本实用新型属于石油产品理化特性检测领域，尤其涉及一种生物质基调和燃料的减压微量蒸馏系统，
所述系统包括蒸馏装置、抽真空装置、冷却装置和回收装置，蒸馏装置通过隔板单独隔离，包括蒸馏瓶，蒸馏瓶底部与卡台配合，且卡台顶部贴靠蒸馏瓶瓶底设有加热器，蒸馏瓶通过设有泵的进料管与样品瓶连通，蒸馏瓶顶部与蒸馏头连通。
本实用新型结构简单，抗外界干扰强，能够快速准确地测定生物质基调和燃料馏程数据，同时获得燃料的蒸汽压数据。
本发明涉及一种利用太阳能和生物质能的中低温生物质燃料干燥系统，包括太阳能温室、太阳能蓄能床(1)、空气冷凝器(3)、水浴除尘器(4)、热源、空气加热器(11)，以及连接各装置的管道和管道上设置的阀门、风机；
太阳能蓄能床(1)包括上、下方的风箱(1.1)、若干太阳能集热蓄热管(1.3)和密封腔室，导气管(1.2)的管壁外敷设有蓄热材料，密封腔室由上、下方的风箱(1.1)、前部透明的面板(1.4)、后部和侧面不透光的底板(1.5)及侧板围合而成，太阳能集热蓄热管(1.3)均位于密封腔室内。
本发明能够采用高低位能相结合的方式进行干燥，既充分、高效地利用了太阳能，又能够在物料湿度大数量多的情况下保证干燥过程的顺利进行。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种制造秸秆燃气用降温器，包括壳体，设置在壳体上的进水管、出水管、进气管和出气管；其中：所述壳体的顶部固定有密封盖，该密封盖的底部固定有与密封盖一体的上隔板，所述上隔板与密封盖之间形成进气腔；
所述壳体内腔底部设置有下隔板，该下隔板与上隔板之间形成密闭的容水腔，所述下隔板与壳体内腔底壁之间形成出气腔；
所述容水腔中设置有至少一根“U”形盘管，该“U”形盘管的进气端穿过上隔板后与进气腔接通，“U”形盘管的出气端穿过下隔板后与出气腔接通；
所述进水管和出水管位于壳体的侧壁，进水管与外部水源接通。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：降温彻底、降低了能耗和降低了制造成本。
本实用新型涉及热风锅炉，特别涉及生物质能源蔬菜大棚升温热风系统，
内炉膛内部设置有加氧管，
加氧管的一端焊接在储灰仓上部；
所述内炉膛的上部设置有吸热管，吸热管与炉体内部的热风通道相连通，
热风通道一端与进风口相连通，热风通道另一端与热风出口相连通，
在内炉膛与热风通道之间的空隙处设置有热风道挡板；
本实用新型的目的在于克服现有技术中的不足而提供一种生物质为能源的给料方便，半气化燃料，炉膛充分供氧能源利用率较高的生物质能源蔬菜大棚升温热风系统。
本发明公开了一种生物质能在线交易系统，包括系统前台和系统后台，
系统前台包括会员模块，用于管理会员基本资料，发布、修改、增加和删除供求信息，
商家对资金账户进行管理，会员增加、修改、删除商品，管理订单状态；搜索模块，用来提供查询服务；交易模块，用来展示会员发布的生物质能原料及产品供求信息，并进行购销交易；
系统后台包括系统管理模块，用于设置平台基本参数和设置后台管理用户组及权限；会员管理模块，用于审核、修改和删除会员单位；交易管理模块，用于管理、审核和查看买卖双方的订单以及供求信息。
采用本系统可以快速有效解决沼气站对原料的需求，并解决散户卖原料的需求，促进行业健康、快速发展。
本实用新型涉及一种风能、太阳能与生物质能联合发电系统,垃圾回收处理装置依次与生物质燃气炉、蒸汽锅炉、蒸汽发电机组、交流变压总控制室以及能源发电网相连接,
太阳能发电设备与生物质燃气炉相连接,
风力发电设备与交流变压总控制室相连接,
生物质燃气炉依次与生物质燃气罐以及生物质燃气发电机组以及交流变压总控制室相连接,蒸汽发电机组与蒸汽、热水交换处理池相连接,
生物质燃气发电机组还与蒸汽、热水交换处理池以及垃圾回收处理装置产出生物质燃料块相连接。
本实用新型可采用风能形式、太阳能形式与生物质能形式共同互补交替进行发电,具有可再生性的节能环保效果。
本实用新型提出了一种太阳能生物质串联互补发电系统，包括太阳能聚光集热装置、与所述太阳能聚光集热装置相连的生物质能锅炉、蒸汽锅炉及发电机组，
所述太阳能聚光集热装置包括充有导热介质的集热盒，所述集热盒由管路穿过生物质能锅炉与所述蒸汽锅炉相连。
本实用新型太阳能生物质串联互补发电系统串联设置生物质能锅炉，并在太阳光照不足的情况下通过生物质能锅炉补偿加热导热介质，
释放热能输入蒸汽锅炉加热产生水蒸汽带动发电机组发电，从而实现全天候太阳能热发电，且节能环保、成本低。
本实用新型属于生物质能源技术领域，具体涉及生物质液体燃料充分混合系统。
所述的充分混合系统包括顶部敞口的搅拌桶以及与搅拌桶顶部敞口配合的密封盖，密封盖顶部开设有通孔，电机的输出轴穿过通孔与搅拌桶内的曲柄搅拌杆连接，密封盖和曲柄搅拌杆通过防渗漏皮套与搅拌桶内部隔离。
本实用新型生物质液体燃料充分混合系统结构简单，设计巧妙，对液体燃料容器内的不同混合燃料综合搅拌与混合，
一方面实现了不同液体燃料的混合、互溶和调和，提高了不同燃料的混合效率；另一方面避免了液体燃料的泄露、挥发以及引起的浪费、污染和安全问题，最终加快了生物质资源的高效利用。
本实用新型公开了一种太阳能－生物质能热电联合系统，属于分布式能源领域。
由生物质燃料产生收集利用装置（A），太阳能吸收器（B），斯特林机发电系统（C），余热回收装置（D）组成。
本实用新型在太阳光不充分的时间段，利用生物质产生的沼气作为斯特林机发电系统热源的燃料，保证机组稳定运行。
还采用余热回收装置回收生物质燃料的烟气废热预热空气，提高沼气的燃烧温度。
两系统可同时使用，也可单独使用；该实用新型具有热利用率完全，运行稳定可靠等优点。
本发明公开了一种太阳能与生物质能多级热利用装置，实现太阳能与生物质能联合发电与能源多级热利用。
该装置主要包括一级发电子系统，二级空调子系统，三级海水淡化子系统和四级生活热水子系统，各子系统通过循环管路和阀门的连接。
该装置能够在各种天气条件下提供稳定的输出，
在气象条件较好时，系统由太阳能提供热能，当气象条件较差时，由生物质能燃烧补充热能，以满足各子系统的热能需求，提高了热利用效率。
本发明涉及大型厌氧发酵生产沼气均匀混料技术，具体是一种大型沼气水力循环搅拌均匀混料装置，所述装置包括全混合式发酵罐，适用于罐体容积较大的厌氧发酵装置，
发酵罐的顶部设有沼气收集器和原料进料管，发酵罐的底部罐体的侧壁上设有出料管，所述发酵罐内装有发酵沼液及沼气发酵原料的混合物，
发酵罐上设有搅拌装置，
三个液体循环泵分别分布在发酵罐的三个不同方向，三个出料管管口中每两个管口之间的夹角为120°，进料角度可调。
这种安装不仅可以将发酵罐罐内料液通过循环泵循环搅拌还可以通过水流带动罐内发酵料液的旋转。
促进固体物质的消化降解，增强反应速度，同时还可避免发酵液结壳，消减发酵液浓度和温度的不均匀现象。
本实用新型公开了一种生物质能太阳能互补发电系统，包括生物质直燃发电装置和太阳能热发电装置，
所述生物质直燃发电装置包括生物质锅炉、蒸汽轮机、发电机、凝汽器、凝结水泵、低压加热器、除氧器、给水泵和高压加热器；
所述太阳能热发电装置包括依次连接的低温储罐、低温泵、太阳能镜场、高温储罐、高温泵、过热器、蒸发器和预热器，
所述预热器与低温储罐连接，所述过热器的蒸汽出口与蒸汽轮机连接，所述低温储罐内装有低温熔盐，所述低温熔盐经太阳能镜场加热为高温熔盐储存在高温储罐中。
本实用新型可最大限度的减小太阳能热发电的储能时间，可以弥补生物质发电燃料不足的问题，可以更高效的利用太阳能，较常规导热油效率高。
本实用新型公开了一种移动式生物质能固体燃料致密加工装置，其结构包括底座、侧板、粉碎室、电机、水冷装置，所述侧板设有轴心、手抓板，
所述粉碎室设有进料口，所述电机设有电机底座、线盒，所述水冷装置设有冷水管、风扇、排气口、热水管，
所述冷水管连接于水冷装置与排气口之间，
所述风扇嵌设于排气口背部，所述排气口通过螺栓铆合连接于风扇前面，所述热水管连接于水冷装置与排气口之间，
本实用新型通过设有一种水冷装置，能够使机械进行散热降温，在机械加工的过程中易发热发烫，在长时间的高温工作下，易造成机械损坏，影响机械使用寿命。
本发明属于生物质能源技术领域，具体涉及一种生物质液体燃料混合搅拌装置。
所述的搅拌装置包括顶部敞口的搅拌桶以及与搅拌桶顶部敞口配合的密封盖，密封盖顶部开设有通孔，
电机的输出轴穿过通孔与搅拌桶内的曲柄搅拌杆连接，密封盖和曲柄搅拌杆通过防渗漏皮套与搅拌桶内部隔离。
本发明生物质液体燃料混合搅拌装置结构简单，设计巧妙，对液体燃料容器内的不同混合燃料综合搅拌与混合，
一方面实现了不同液体燃料的混合、互溶和调和，提高了不同燃料的混合效率；另一方面避免了液体燃料的泄露、挥发以及引起的浪费、污染和安全问题，最终加快了生物质资源的高效利用。
本实用公开了一种用于制造生物质能的焙烧炉，其结构包括粉状物料输入连接管、空气预热室、粉状催化剂输入连接管、初级处理室、高温反应仓、热回收室、排气管道、排气口、固气分离烟筒、烟筒底座、生物质能粉末回收管、底座，
空气预热室的左部设有粉状物料输入连接管，粉状物料输入连接管通过螺栓与空气预热室固定连接，粉状物料输入连接管的左端与物料输送设备连接，
空气预热室的右边设有初级处理室，提高混合效果，可以有效的保证的输出的温度的稳定性和可靠性，有效的提高了后续的处理效果，防止使用空气进行生产可能导致爆炸的问题，提高了设备的工作的安全性和可靠性。
本发明公开了农业生产用生物质能源转化生成系统，属于生物质能源技术领域；
所述的城镇餐饮废弃物模块、规模化种植秸秆模块、养殖项目排泄物模块分别与能源商品化模块连接；
所述的能源商品化模块与能源转换模块连接；
所述的能源转换模块与能源分支引导模块连接；
所述的特种养殖模块与有机质肥生产模块连接；
所述的有机质肥生产模块与生物发酵模块连接；
所述的生物发酵模块与生物质酶解模块连接；
所述的生物质酶解模块与能源转换模块连接。
农业循环能够朝着农业资源和农业能源消耗零增长、农业生态环境退化速率零增长这两个“零增长”的目标而努力，从而积极采用农业资源高效永续利用、生态环境良性循环的农业发展模式。
本实用新型公开了一种水冷循环器，包括水泵和水冷箱，所述水冷箱上分别设置有进水口、出水口，水冷箱内设置有油路，水泵向水冷箱内供水。
本实用新型结构简单、维护方便，通过水循环将液压系统热量带走，并且通过温控器实现自动控制，减小劳动力，提高工作效率，设备稳定性和功效有较大提高。
本实用新型对农村可再生资源存在的浪费现象,公开了综合利用太阳能和生物质能的罐装沼气装置,该装置将现有的地下沼气池改为置于地上的沼气反应罐(2),并安装在被动式太阳能加热保温房(1)或透明塑料保温膜暖棚中,
沼气罐(2)上设有导气阀(14),经三通与脱水器(21)、脱流器(22)连接,脱流器(22)经导管与封闭式气囊(6)连接,再经连接在气囊(6)上的输气管(8)与沼气炉具(17)连接。
特点:结构合理、操作方便、价格低廉,节能环保。
通过太阳能加热保温及在光热不足时采用土火炕加温,使沼气罐保持最佳产气温度,延长了沼气使用周期、提高了可利用率;可解决农村长期以来可再生资源浪费、污染环境问题并提高了农民的生活质量与生活水平。
本实用新型涉及燃气烧锅炉技术领域，尤其是一种生物质能燃气烧锅炉设备，包括锅炉本体，所述锅炉本体的底部安装有底座，所述锅炉本体的内侧中部通过隔板设置有加热室和燃烧室，
所述锅炉本体的侧壁靠近燃烧室的上部设置有送料管，
所述通槽与出料口连通，
所述出料口的内部两侧均开设有滑槽，
所述出料挡板的两侧分别设置在滑槽内，
所述底座的上部靠近锅炉本体的一侧安装有过滤箱，
所述燃烧室的排烟口通过出烟管与过滤箱的进烟口连接，
所述过滤箱的上部靠近中心设置有出气口，所述过滤箱的上部的一侧安装有风机，所述风机通过出气口与过滤箱连接，本实用新型结构简单，便于送料，提高燃烧效率，能够避免污染环境。
本发明公开了一种生物质能混合燃料给料器。属于机械化工设备技术领域。
本发明的任务是：解决其打开卸料阀后，排出或给出的粉料既连续又均匀稳定。
其技术方案的要点是：罐体内设置有锥顶向下的斜仓体，其斜仓体内的壁板表面上设置有滤布；
粉料置于斜仓体的上方，压力空气迫使粉料在可调控转速的卸料阀开启后，在自重作用下，及时地移向出料口处经卸料阀均匀稳定地排出。
本实用新型公开了一种生物质能源热风发生装置，包括：依次连接的生物质煤气发生炉、过滤器及燃烧室，过滤器与燃烧室之间的管路连有空气鼓风机；
所述过滤器为湿式过滤器。
所述生物质煤气发生炉包括：炉壳与内壳，炉壳与内壳之间设有隔热层，炉壳的底部设为锥形的出灰口，出灰口下设有锥形的集灰盘，集灰盘的支脚安装有滚动轮，炉壳的顶部设有进料口及煤气出口，内壳内设有上炉排及下炉排，上炉排设于下炉排上部；炉壳的下部设有连有鼓风机并连通至内壳内部的空气管。
本实用新型的技术目的在于提供一种能够通过将秸秆、木屑等生物质作为原料而生产煤气来制造热风的生物质能源热风发生装置。
本实用新型公开了生物质能余热利用锅炉系统，包括毛竹及废弃物、炭化转炉、竹炭、竹燃气燃烧室、余热锅炉和蒸汽供应，
所述毛竹及废弃物通过传输机构传输到所述炭化转炉的内部，
所述炭化转炉和所述竹燃气燃烧室通过输料机构进行连接，
所述竹燃气燃烧室和所述余热锅炉之间通过气体管道进行连接，
所述余热锅炉和所述蒸汽供应之间通过气体管道进行连接。
本实用新型通过毛竹及废弃物、炭化转炉、竹炭、竹燃气燃烧室、余热锅炉和蒸汽供应共同使用，使生物质能余热利用锅炉系统流程整体的运作起来，能够提高生物质能余热利用率，节省能源，并且提高了在操作时安全性，结构简单，易于实现。
本实用新型公开了一种生物质能固体燃料燃烧装置，
本实用新型一种生物质能固体燃料燃烧装置，启动设备控制箱的开关，左电机和右电机工作，
旋转杆旋转带动了下齿轮的旋转，
下齿轮通过传送带带动了、螺纹杆的旋转，
由于、螺纹杆的后端设有锥齿轮配合工作带动了左切割轮的转动，同时右电机带动了右切割轮转动，右切割轮和左切割轮配合，对固体材料进行切割，
由于旋转杆的末端有纵锥齿轮与左切割粉碎组前端的横锥齿轮配合带动了左切割粉碎组的转动，同理带动了右切割粉碎组的转动，右切割粉碎组和左切割粉碎组配合，对上方处理过的材料进行进一步的切割工作，在进行生物固体燃料燃烧前，对固体的进行了切割粉碎工作提高了固体燃烧效果。
一种秸秆生物质能发电燃料输送装置,其特征在于:其包括包料上料设备、散料上料设备和混合料输送设备。
其中,混合料输送设备由皮带输送机、与皮带输送机连接的推料机以及与推料机连接的炉前给料机构成。
包料上料设备、散料上料设备设置在皮带输送机的上方。
该系统具有设计合理、结构简单、易于制作、便于维护、节约投资、运行安全可靠的特点。
系统运行时,硬质秸秆与软质秸秆既可以单独上料也可同时上料。
本发明公开了一种生物质能源装置。
包括壳体，壳体内部左右两侧均设有向下延展设置的第一空腔和第二空腔。
第一空腔和第二空腔内顶壁均通贯设有腔口。
左右两侧腔口顶部的壳体顶面分别设有第一锥状斗和第二锥状斗。
第一空腔和第二空腔底部延展部之间的壳体内相联通设有向下延展设置的切碎腔。
切碎腔底部的壳体底面内设有槽口，槽口与切碎腔之间的壳体内设有洞口。
本发明结构简单，操作方便，能同步加料工作。
提高秸秆碎制备的精准度，能实现自动控制秸秆混合切碎工作，提高混合均匀性，防止秸秆堵塞。
本发明公开了一种用于工业锅炉的生物质燃气燃烧装置。
包括由内至外同心设置的点火通道、一次风通道、燃气通道及二次风通道。
一次风通道末端出口向内收缩形成第一收缩段并设置多个第一流道。
一次风通道末端出口还设有一次风旋流器。
燃气通道的末端出口设置多个第二流道。
二次风通道末端出口向内收缩形成第二收缩段。
二次风通道内临近第二收缩段处设有二次风旋流器。
通过设置第一流道和第二流道，使得末端出口处的空气与燃气混合更为充分，燃烧反应更完全，有效地提高燃烧效率。
同时空气经过一次风旋流器和二次风旋流器后形成回流区，可卷吸部分高温烟气，从而保证燃气的稳定燃烧。
本实用新型涉及燃烧机技术领域,特指一种生物质能颗粒燃烧机的分段式送风系统,其包括风机、连通所述风机以及燃烧室的管道系统。
管道系统包括与所述燃烧室的底部连通的第一支管、与所述燃烧室的中侧部连通的第二支管和第三支管、与所述燃烧室的上部和烟气出口相连通的第四支管。
采用上述结构后,采用分段式的送风系统,可使燃烧室内各处均充满均匀足量的空气与燃料混合接触并充分燃烧。
确保燃烧效率并减少污染。
而且,所述控制器可根据燃料供给速度、所需的温度等来调节风机转速。
从而控制送风量,以满足燃料完全燃烧的要求。
一个批次的被加工物，例如，一种生物质能，通过加热在一台分批式反应罐当中被加工。
被加工物在被加工的过程中产生可燃的生成物流体。
该生成物流体被燃烧从而产生热量。
这部分热量被输送给反应罐以及/或者根据加工工艺的进展储存在临时储热器中从而为之后反应罐中的加工工艺提供热量。
本实用新型涉及水处理设备，具体是一种锥形沉淀池。
锥形沉淀池包括沉降区和沉渣区。
沉渣区为倒置锥形结构。
沉渣区的上方为沉降区，沉降区为上端开口的半球形罐体。
罐体的上部设有一圈环形的进料管。
进料管设有若干个出料口。
锥形结构底部设有排渣出口。
本实用新型中进料管设置在罐体的上方.
通过环形的进料管及多个进料口，分散了进料时的水流冲击力。
能有效防止进料对沉淀物的冲击，增加了污水中悬浮物的沉淀时间。
提高了水中悬浮物的沉淀效果，提高了水处理效果。
本实用新型提供了一种生物质能蓄热羽绒服面料以及羽绒服，涉及面料领域。
该生物质能蓄热羽绒服面料，其包括经由经纱和纬纱交织形成的面料本体。
面料本体包括多个由六根经纱和六根纬纱经浮沉编织而成交织单元。
本实用新型实施例提供的生物质能蓄热羽绒服面料利用咖啡碳纤维纱线、中空纤维纱线、依克丝纤维纱线以及碳纤维纱线中的一种或多种加捻并股形成的经纱和纬纱，能够自发热。
不仅仅能够保持人体本身的温度，同时在穿戴时，还能自发热，为人体提供格外的热量。
六根经纱和六根纬纱经特定的交织方式形成的交织单元的结构紧凑，能够透气透湿，保暖性能好。
此外，该羽绒服是由上述生物质能蓄热羽绒服面料制成的，其厚度小，轻薄保暖，舒适度佳。
本实用新型公开了一种生物质能全密封装置。
其结构包括进料口、粉碎器、箱体、开关、电机、气化装置、燃烧炉、底板、活动器、维修门、把手、密封器、活动门.
粉碎器设在箱体内，箱体与燃烧炉相连接。
电机设在箱体内，气化装置固定连接箱体，按钮活动连接外壳。
气压表与气化器连接，气化器设在外壳内，燃烧炉固定连接粉碎器。
活动器与箱体相连接，维修门通过活动器固定连接箱体，密封器设在箱体内。
本实用新型解决了现有的密封装置无法使密封较严实，易泄漏，降低了密封装置的实用性的问题。
本发明涉及一种太阳能与生物质能联合吸收式制冷装置。
装置包括太阳能集热器和吸收式制冷机。
太阳能集热器出水口与吸收式制冷机的加热器进水口相连。
加热器出水口与储液罐相通。
太阳能集热器进水口通过循环泵、单向阀与储液罐相通。
还包括生物质炉具,其出水口与加热器进水口相连,进水口通过循环泵、单向阀与储液罐相通.其进水口还与太阳能集热器出水口相连。
其中太阳能集热器的出水口与加热器进水口之间装有第一截止阀,与生物质炉具进水口之间装有第二截止阀。
生物质炉具的出水口与加热器的进水口之间装有第三截止阀,单向阀的出口与生物质炉具的进水口之间装有第四截止阀。
该装置结构简单,可以实现连续、高效的制冷。
本发明属于清洁能源生产及应用领域，具体地，涉及一种利用生物质能转换电解金属或金属氧化物的装置及方法。
本发明的装置，包括电解槽（4）、电解槽阳极（9）以及电解槽阴极（10）。
还包括生物质能转换反应器（3）。生物质能转换反应器（3），包括：池体（12）、生物质能转换反应器阴极（7）以及生物质能转换反应器阳极（8）。
生物质能转换反应器阴极（7）覆盖于池体（12）的池口，并与电解槽阳极（9）相连接。
生物质能转换反应器阳极（8）位于池体（12）内，并穿透生物质能转换反应器阴极（7）与电解槽阴极（10）相连。
本发明将化学能转换为电能再转换为化学能，实现了清洁能源运用于工业生产的直接转换，对节能减排及可持续发展有重要的意义。
本实用新型涉及燃烧机设备技术领域,特指一种生物质能颗粒燃烧机的改进型给料机构。
包括一斗形给料仓,其中:于所述斗形给料仓的底部出口处安装有螺杆式给料机构。
螺杆式给料机构包括与斗形给料仓的出口向连通的挤料筒、安装在挤料筒内的螺杆。
位于挤料筒一侧的螺杆驱动电机以及可自动调节螺杆驱动电机转速的温控设备,且所述挤料筒的另一侧设有与燃烧室连通的出料口。
采用上述结构后,既可以通过螺杆均匀控制给料量以及给料速度,达到均匀给料,也可以将某些过长的生物质颗粒破坏使其缩短长度,以在燃烧室内充分燃烧。
本发明提供用于生物质能源利用的破碎装置，包括:机架、进料口和齿圈。
机架的上端面左侧设置有一组所述进料口；所述机架下端面右侧设置有一组所述出料口。
破碎动力轴上固定连接有三组刀轴，刀轴上均匀排布铰链接有多组所述破碎刀片。
机架的上端面右侧内部轴性连接有一组所述小齿轮，所述电机通过所述传动带传动机构与所述小齿轮传动连接。
通过能够转动的筛选精碎罩，将物料进行充分的翻动，提高破碎的均匀度，同时利用筛选精碎罩与破碎刀片的速度差将物料进行精细化的破碎，破碎效果好。
通过设置可以转动的过滤网碎物料进行筛选，同时将剩余的物料重新进行破碎，提高出口处的物料力度和均匀度。
本发明涉及新能源技术领域，且公开了一种生物质能利用率高的产沼装置，包括进料斗，进料斗的底部固定连接有粉碎缸。
粉碎缸的背面固定连接有支撑板，支撑板的顶部固定安装有两个粉碎电机，两个粉碎电机相背离的一侧均电连接有蓄电箱。
该生物质能利用率高的产沼装置，节约了大量的电能，提高了新能源的利用率。
增大厌氧发酵物的接触面积,将反应物控制在合适的反应量上，提高了厌氧反应效率，同时使反应物能得到充分有效的混合，提高了厌氧反应的速率。
并且提供最适合厌氧反应的反应温度，加速原料分解，使产沼量大大的提升，节约了能源的同时大大的提升了生物质能的利用率，有效的避免了生态环境的污染。
本发明涉及一种利用生物质燃料的热风空调机，属于采暖空调设备技术领域。
其结构主要包括机箱(1)，生物质能转换装置，热风交换装置；生物质能转换装置和热风交换装置共同安装在机箱(1)内。
生物质能转换装置主要由生物质储料仓(2)，燃烧室(3)，换热器(4)和排烟管(5)所组成
热风交换装置是在机箱(1)内设置风机(13)，机箱(1)的底侧设进风口(14)，机箱(1)中上部靠换热器(4)处开出风口(15)。
本发明燃料燃烧充分，应用于采暖空调热转换效率高。
一种地热能、太阳能、生物质能综合利用发电系统，包括太阳能加热装置、生物质燃油锅炉及汽轮发电机。
太阳能加热装置的进水口通过控制阀Ⅰ及管道与地热水泵的出水口连接。
地热水泵的吸水口通过管道与地热水源连接；
太阳能加热装置的出水口通过控制阀Ⅱ及管道与生物质燃油锅炉的进水口连接，且生物质燃油锅炉的进水口通过控制阀Ⅲ及管道与地热水泵的出水口连接.
所述生物质燃油锅炉的蒸汽出口与汽轮发电机的蒸汽入口连接；所述汽轮发电机电力输出端与变配电站连接。
本发明充分利用了地热能、太阳能、生物质能，不但有效提高了发电效率，还充分利用了丰富的自然资源。
具有节能、安全、低碳、绿色、环保等诸多优点，具有广阔的应用前景。
本发明公开了一种利用垃圾充填废弃井巷并制取生物质能源的方法，属于生物技术与煤炭资源综合利用领域。
本发明是一种将生物技术结合生物质垃圾和废弃井巷两大资源进行产甲烷的方法。
首先筛选城市垃圾和农林业垃圾，然后利用生物技术分别培养产氢产乙酸菌菌落和产甲烷菌菌落。
选择煤体保存完整的废弃巷道，将分类后的垃圾和菌落放入废弃井巷中，再向井巷中注入垃圾浆液和水，封闭使填充的巷道形成一个密封装置，利用生物发酵产出甲烷。
本发明利用生物质垃圾充填废弃矿井，既可以解决废弃矿井空间和土地资源的浪费，又可以利用微生物法还原煤炭中大分子有机物生产甲烷从而获取新能源，缓解环境压力。
一种耗用生物质能或低热值化石能源的房间空调器,包括中盖与冷空气室上盖之间的炉体外壳内侧为耐火水泥涂层。
上盖、中盖及炉体外壳形成热风汇聚室，在热风汇聚室的炉体外壳上安装有风机,热风汇聚室设有排水口、自然出热风口,炉体外壳安装烟气热流密度调节装置
中盖、冷空气室上盖之间连接有空气加热管，冷空气室上盖、灰膛上盖及炉体外壳构成冷空气室。
本实用新型消耗的能源产生的热能直接被利用其效率达90%以上,并且实现了多功能和可用能的梯级利用,具有显著的高效、节能、节资环保、安全效果。
本实用新型提供了一种生物质能防止回火的给料装置，其确保给料过程中不发生回火，使得生物质能的能量完全利用，节约了能源。
其包括生物质给料装置，所述生物质给料装置的生物质出料口朝向炉排链条。
特征在于：所述生物质给料装置包括给料进口、给料辊，所述给料进口自上而下收口连通至所述给料辊所在的贮料腔，所述贮料腔的前端具体为给料辊前密封面。
所述贮料腔的后端具体为给料辊后密封面，所述贮料腔连通至所述生物质出料口，所述生物质出料口外端的侧上部设置有防回烟停炉挡板。
所述生物质出料口的底部斜端面上设置有给风口。
本发明公开了一种生物质能连接支板，包括装置外壳。
所述装置外壳的上端两侧均设有稳固块，所述装置外壳的下端设有移动装置，所述移动装置通过滑块安装有切割装置。
所述切割装置的两端均设有定位装置。
所述切割装置的内腔安装有调节装置，所述调节装置的下端设有稳固座。
且稳固座的一端延伸至切割装置的外侧。
所述稳固座的下端设有伸缩支杆。
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，所述控制装置分别与移动装置、调节装置、定位装置和稳固座电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种生物质能辅助燃煤的混合发电系统。
该系统包括常规燃煤发电机组和生物质气化装置。
常规燃煤发电机组包括的凝汽器、凝结水泵、低压加热器、除氧器、给水泵、高压加热器、增压富氧燃烧锅炉、汽轮机、和发电机。
冷凝器、冷凝水泵、低压加热器、除氧器、给水泵、高压加热器、增压富氧燃烧锅炉、汽轮机、发电机依次连接。
汽轮机与低压加热器之间设有抽汽管路。
生物质气化装置连接在低压加热器的抽汽管路上。
本发明公开了生物质能冷热电联产节能吸收式热泵装置。
包括制冷剂循环系统、混合冷却循环系统、生活热水循环系统、
吸收式热泵循环系统以及为混合冷却循环系统和吸收式热泵循环系统提供动力的蒸汽锅炉循环系统。
制冷剂循环系统由混合冷却循环系统驱动且制冷剂循环系统与混合冷却循环系统之间设有热交换器。
混合冷却循环系统与吸收式热泵循环系统之间设有蒸发器实现热交换，
生活热水循环系统与吸收式热泵循环系统之间设有冷凝器实现热交换。
蒸汽锅炉循环系统与吸收式热泵循环系统之间设有发生器实现热交换。
本发明能够结合制冷技术、吸收式热泵技术、生物质能应用及凝结水回收利用技术，达到节能、高效、实用的目的。
本实用新型涉及一种气化炉,尤其是涉及一种高效生物质能气化炉,是由炉体、炉膛、炉墙、投料口、出气口、出灰口、鼓风机、气管、净化器和燃气灶组成。
其中，出风口和出灰口分别设置在炉体的上部和下部，鼓风机、气管、净化器、煤气炉与炉体连接
其特征在于:在该炉膛的底部设有由一锥形盖封闭形成的预热区
其一侧通过进风口与鼓风机相连、锥形盖上部设有喷气嘴
喷气嘴之上的炉膛的内壁上设有弧形的气体导向体
在导气管的炉体周围设有高温除焦过滤壳
其中，高温除焦过滤壳内部与炉膛连通，外部与净化器连接
投料口上设有伸入炉膛内的手动补料器
本实用新型结构独特、强制完全气化、燃烧充分、热效率高、节能减排环保效果好。
本发明通过利用玉米芯代替部分燃料及聚苯乙烯造孔剂
以莫来石颗粒做骨料，以经过超细粉磨处理的耐火粘土做基质料，经过混料、困料等过程
，这样当粘土和水混合后会使产生良好的粘性，将莫来石、粘土和玉米芯等很好的结合
所制成的生坯在烧成时，其生物质能源将作为燃料以及造孔剂在生产过程中将燃烧
砖体中产生均匀一致的孔隙结构，得到轻质砖。
本发明提供了一种可产生生物气的生物质能源块的制备方法
首先将植物秸秆段、粪便、纤维素酶、氨化剂、厌氧污泥、pH稳定剂混合，制成混料
然后用水调节混料的含水量，再将混料压制成块状混料
采用塑料薄膜真空包装块状混料，使块状混料密封在塑料薄膜内部
在15-30℃下进行氨化发酵处理
然后在塑料薄膜上打孔，使经过氨化发酵处理的块状混料中的水分蒸发，即得到生物质能源块。
本发明成本低廉，制得的生物质能源块使用方便，产气效率高。
本实用新型涉及新能源技术领域，且公开了一种家用节能高效的生物质能利用设备
包括沼气反应罐，所述沼气反应罐左侧的顶部连接有废水进水管
沼气反应罐的顶部连接有沼气排气管，
沼气排气管的左端连接有燃气热水锅炉，所述燃气热水锅炉的顶部连接有进水管
燃气热水锅炉右侧的底部连接有热水出水管，所述热水出水管上安装有温控阀，
热水出水管由下至上螺旋环绕在沼气反应罐的外侧壁上。
该家用节能高效的生物质能利用设备，节约了大量人力去收集生物质能
同时粉碎后的生物质能进入反应堆后能使反应更充分，产生更多的沼气，通过热量催化加速反应堆充分反应
有效的提高了生物质能的利用率，大大的避免了浪费。
本发明提供一种持续制造氨气的生物质能发酵装置，\
包括进料装置和发酵装置
进料装置下端设置有进料管
进料管一端设置第一转动电机
第一转动电机连接第一转动杆，且上有螺旋齿，
发酵装置内侧方设置有搅拌装置
搅拌装置一侧，发酵装置内壁上设置有环形加热棒
且搅拌装置上方设置有密度报警装置，
其上方设置有出料口，
发酵装置下端设置有出料口堵料口上设置有堵块，
堵块转动连接发酵装置上端的第四转动电机。
本发明通过密度报警装置来对发酵装置内的气压进行检测，
当进行搅拌后气压任然过高，则先生物质能的排放，在进行材料的添加，从而实现自动化加料，实现持续需制造氨气。
本实用新型涉及一种防腐蚀生物质能发电烟道、烟气余热回收装置，
在生物质能发电烟道、烟气余热回收装置与烟气接触的表面上喷有锌铝合金层，锌铝合金层上涂覆有有机涂层封闭层。
本实用新型可避免长时间置于烟气环境下存在酸性烟气的腐蚀问题
延长生物质能发电烟道、烟气余热回收装置的使用寿命。
本实用新型公开了一种新能源空气源热泵热水装置
包括由压缩机、冷凝器、节流设备、蒸发器、热交换器组成的空气源热泵热水装置
压缩机分别与冷凝器、蒸发器连接
冷凝器经节流设备后与蒸发器连接
蒸发器通过管路与热交换器连接
其还包括用于为空气源热泵热水装置供电的新能源发电装
,该新能源发电装置由太阳能电池阵列、风力发电机、生物质能发电设备、新能源控制器、蓄电池、逆变器组成
新能源控制器分别与太阳能电池阵列、风力发电机、生物质能发电设备、蓄电池、逆变器连接,
逆变器还与压缩机连接。
本实用新型常年可用、节能、环保,运行费用低、运行安全、安装方便。
一种畜粪生物质高效发电装置，涉及到畜粪榨干直燃与榨液沼气燃烧相结合高效发电及其装备制造。
畜粪生物质能转化为热能装置将畜粪生物质能几乎全部利用转化为热能，
乏蒸汽和烟气热能回收利用装置几乎全部回收利用乏蒸汽和烟气所携带的热能
热能的生产、传输、增压、交换和作功装置外隔热保温层最大程度地阻止热能的耗散浪费
而提高了畜粪生物质能发电的实际可利用价值，
对寒冷地区和寒冷季节的空气加热助燃尤为重要。
蒸汽凝结为水的装置使蒸汽中的水几乎没有损失，只需要很少量的生水补水，冷却空气完全替代了传统的冷却水，对缺水(含季节性缺水)地区尤为重要。
畜粪沼渣量极少，回收后燃烧发电。
灰量也极少，作为副产品是高效肥料。
本发明公开了一种生物质能气化炉器具,为解决现有技术除焦尘难等问题而发明。
包括同轴设置的上、下炉体,在所述的下炉体内中下部设有炉格栅
在所述的上炉体的顶部设有进料口
在所述的上炉体下部的侧壁上开设有燃气出口
在所述的上炉体内同轴设有气套管,所述的气套管与所述的上炉体的顶部和内壁之间设有间隙形成气体通道，所述的气套管的下端位于燃气出口下侧延长线以下
在所述的上炉体外表面对应气套管同轴套设有冷却用水套。
采用上述结构,使炉体内所产生的可燃气体从上部倒进入气体通道内
并利用外部水套的间接冷却,延长了燃气滞留在炉体内的缓冲时间
增强除尘效果,很好的解决了焦尘堵塞严重的问题。
本发明公开了一种强化能量回收的生物质能污泥燃料棒
结构中包括由工业污泥构建的棒状体
此棒状体整体造型呈三角柱体、四方柱体、多边柱体或圆柱体
所述棒状体的柱体表面上分布设置若干块状凸起
棒状体的端部表面设置为齿状突起。
本发明还提供了生物质污泥的环保高效制备方法。
本发明改进的生物质能污泥燃料棒在点燃和燃烧释能方面具有较好的实用性指标。
一种林木生物质能源灌木林的修剪工作头，涉及能源林的修剪设备，解决目前尚无能源林采收设备的技术问题。
本实用新型由剪切部件、支撑架和液压系统组成
剪切部件包括定剪刀、动剪刀、挡板、异形板，动剪刀与异形板连接
异形板的另一端与液压系统连接，定剪刀与支撑架连接
支撑架由前挡板、固定板、侧挡板形成半包围框架，液压系统安装在半包围框架中
固定板下端与定剪刀连接液压系统包括液压油缸、换向阀、液压油管，
液压油缸和换向阀通过液压油管连通，
液压油缸的液压杆与异形板连接，异形板的另一端与动剪刀连接。
本实用新型的工作头可固定在一种机械臂上，实现灌木能源林采收、经济林修剪、造林育苗修枝、城市绿化林修剪工作。
本实用新型公开了一种在生物质能混合燃料点火系统中使用的混风器，涉及一种将粉末状态的植物燃料与空气均匀混合后送入点火器的装置。
本实用新型的任务是使进入点火装置之前粉料状态的生物质能混合燃料与空气经过旋流混风后混合的更均匀。
其技术方案的要点是：包括有一个圆球形状的腔室，腔室的顶部设置有进料管
腔室的左侧倾斜地设置有进风管，腔室的右侧设置有排料管
其进风管的管道中心线与进料管的管道中心线在腔室内的底部相交，
其相交后的夹角在25°-45°。
并且，排料管的管道中心线位于圆球形状的腔室的上半部。
本实用新型结构简单。
本实用新型公开了一种带有耐热烟道的生物质能热风炉，
包括底座，所述底座上方固定设置有燃烧炉，并且燃烧炉上表面固定焊接有蓄水箱，
所述燃烧炉左侧设置有耐热烟道，并且耐热烟道两侧外层均设置有排烟通道，
排烟通道内部上方设置有烟尘过滤网，并且排烟通道内侧固定设置有水流连通管，
水流连通管上方中部设置有蒸汽排放口，并且蒸汽排放口居中设置有排水管
水流连通管两侧均设置有若干个空心矩形降温器，并且空心矩形降温器内部设置有降温室，
降温室内部设置有螺旋管。
螺旋管和空心矩形降温器的外壳空心层中的流动水会对烟气进行降温，使排出外界的烟气温度大大降低。
本发明涉及能源技术领域
具体涉及一种生物质能蜂窝煤
按重量份数计，包括以下原料
1～3份引燃剂、20～27份废机油、4～9份固硫剂
1800～2500份压制富水碳粒、40～90份粗砂、15～28份增氧剂
100～150份粘土、50～75份炭粉、12～17份氢氧化钙粉和100～120份水。
本发明还公开了种生物质能能蜂窝煤，本发明制备的生物质能蜂窝煤，具有热值高、燃烧时间长、容易点着，污染少等特点，具有很好的推广价值。
本发明提供一种生物质能燃烧热利用装置，包括：生质能热风炉、进糠装置、排灰装置，热风炉控制系统
进糠装置设置在生质能热风炉一侧
生质能热风炉与进糠装置之间通过管道连接
排灰装置安装于灰间上方
生质能热风炉与排灰装置通过管道连接。
一种生物质能源燃烧热利用装置，采用圆形立式燃烧室
在圆形立式燃烧室中建造了耐1700℃高温的耐火砖
而现有多数热风炉的燃烧室横卧或方形或内壁无填充耐火材料
除送料系统有部分助燃风外，无其他助燃设施。
本发明的这种燃烧室结构不变形，无燃烧死角，燃烧最完全
特别当燃料为稻壳等软质燃烧物悬浮燃烧
无闷烧现象，燃烧效率高。
本实用新型公开了一种地热能与生物质能互补发电装置。
蒸汽锅炉，地热安装在蒸汽锅炉下方
蒸汽管道安装在蒸汽锅炉的顶端表面
汽轮机壳体安装在蒸汽管道的一端
汽轮机安装在汽轮机壳体的内壁上
涡轮机的数量是四个。
旋转轴安装在汽轮机壳体的一侧
发电装置安装在转轴的外表面上
磁铁安装在发电装置的内壁上
电刷安装在磁铁的一侧，集电环安装在电刷的端面上
盘管安装在集电环的一侧，凝汽器安装在汽轮机壳体下方，冷却管安装在凝汽器内壁。
本实用新型通过地热和生物质能部分废物利用产生资源互补，从而节省成本，同时增加工作效率。
本发明公开了一种谷物烘干机的旋转分配装置。
旋转分配装置包括升降器、进料管、排湿口和储粮段。
升降器设置在储粮段的一侧，进料管设置在升降器的上端，在储粮段的上部形成排湿口并与储粮段连通。
排湿口的侧边与进料管连通。
储粮段上端与连接管固定连接，连接管下端与电机转动连接，锥面分配器与电机固定连接。
凸肋固定连接在锥面分配器的外表面上。
电机的电源线穿过连接管与电源相连。
根据所述旋转式布料器，当颗粒沿着所述锥面布料器的外表面向下滑动时
固定连接在锥面分布器外表面的凸肋推动颗粒随锥面分布器旋转，颗粒落在倾斜的抛撒线上
不仅使谷物分布均匀，而且延长了谷物与空气中热风流的接触时间，进一步降低了热风流的温度，提高了谷物干燥效果，降低了裂缝率。
一种生物质能源回收转化系统，它涉及一种回收转化系统，具体涉及一种生物质能源回收转化系统。
本实用新型为了解决现有生物质能源转化设备转化效率低，且转化过程中会产生有害物质污染环境的问题。
本实用新型包括粉碎罐体、粉碎叶片轴、粉碎驱动电机、电机支架、送料管道、发酵池、搅拌轴、搅拌电机、沼气管、多个粉碎叶片和多个搅拌叶片
粉碎叶片轴水平设置在粉碎罐体内，多个粉碎叶片并排套装在粉碎叶片轴上，
粉碎叶片轴的一端与粉碎驱动电机的转动轴连接，粉碎驱动电机设置在电机支架上，
粉碎罐体底部的出料口通过送料管道与发酵池的进料口连接。
本实用新型属于新能源领域。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉惯性除尘器，包括设置在生物质锅炉烟道内的壳体，壳体进气端设有进气口，壳体出气端设有出气口
沿烟气的流向，壳体内设有11排挡尘板，各排挡尘板在壳体内交错设置。
使用本实用新型后，只有颗粒较小的未燃烧完全的生物质颗粒才有机会进入布袋除尘器。
由于颗粒较小，燃烧热量有限，对布袋除尘器的损害较以往大大减轻，从而极大延长了布袋除尘器的使用寿命。
经试验，使用本实用新型后，布袋除尘器的使用寿命延长两倍以上。
由于不用再频繁停机更换布袋除尘器，因此既节约了更换布袋除尘器的费用，又提升了生物质锅炉的生产效率，还节省了检修所需的人工成本
对生物质能相关企业来讲，具有极高的推广应用价值。
本实用新型涉及一种多功能生物质炉具，属于生物质能源装置技术领域。
本实用新型针对现有技术的不足，提供一种能够充分利用生物质能，提高燃烧效率的炉具。
该技术方案包括：多功能生物质炉包括炉体、与炉体连接的配料装置、安装在炉体上的风力感应装置和电气柜。
炉体由燃烧室、配风室、烟气火管、水套、烟火室和防火罩组成，
燃烧室由炉衬组成，配风室和烟气火管位于炉衬外，
水套安装在烟气消防管的外层，烟火室安装在燃烧室的顶部，防火罩放置在烟火室的顶部。
配料装置由料斗、安装在料斗下部的螺旋给料机、驱动螺旋给料机运行的进给电机组成，
所述螺旋给料机下部设有贮料仓，贮料仓与燃烧室连接。
引风装置由负压引风机、配风室、烟气通道和排烟管组成，
在炉体和烟道之间设有供风室，供风室通过隔墙与烟道隔开。
本实用新型公开了烟气余热回收装置，所述回收装置采用分体式结构，包括吸热段、放热段和采集终端
吸热段安装于锅炉烟气系统尾部空气预热器后方的水平烟道内
吸热段包括换热器和内循环管道，内循环管道包括进水管道和出水管道
内循环管道上安装有温度传感器,放热段包括换热器和外循环管道
放热段通过内循环管道与吸热段连接，所述外循环管道包括出水管道和进水管道
出水管道上安装有水流量调节阀，水流量调节阀与采集终端连通，进水管道上安装有流量传感器，流量传感器与采集终端连通。
本回收装置不仅能减少锅炉排烟热损失，提高锅炉的热效率，而且有效避免了锅炉设备的低温腐蚀和灰堵现象。
本实用新型涉及一种新型能源领域，具体是一种生物质能源原料及其他物料粉磨边流磨机
包括切割装置、粉碎装置、研磨装置和壳体，切割装置包括切割车轮并用于容纳切割车轮的空腔
设有刀片切断轮流进行，切断装置用于用稻草等物料切断短段
它在切割装置下，粉碎装置，包括破碎轮和破碎室粉碎装置设置，破碎室顶部与空腔连通，破碎室底部还设有弧形分离筛
铣削装置包括研磨体和下研磨体，上研磨体中部并设有圆柱形通道
所述的磨体底部向上为粗糙凹面，磨体顶部向下为粗糙凸面，本实用新型公开了一种生物质能源原料及其他物料粉磨滚边机
可与秸秆、树叶、树枝等物料经切断、粉碎、研磨，且工艺高效快捷，研磨质量高。
本发明属于热风炉技术领域，公开了一种发酵生物质能加热式热风炉。
热风炉内设有燃烧盘，燃烧盘上设有点火器和燃烧盘温度传感器
燃烧盘与储气罐连接，储气罐通过输气管与生物质发酵罐连接
生物质发酵罐设置在地下，输气管上设有吸泵和止回阀
生物质发酵罐通过物料输送管与物料粉碎机连接
粉碎机设置在储料漏斗的下侧，储料漏斗通过斗式提升机进料
热风炉一端设有鼓风机，通过进气管道连接到热风炉内
热风炉上端设有热风输出管道。
该装置结构简单，环保性能好，同时降低了生产成本，解决了农村生物质燃料等废弃物过多的问题，具有广阔的应用前景。
一种输液自动报警装置，包括导杆、移动杯和固定板，
其中，导杆穿过移动杯与固定板，导杆上套有弹簧，弹簧分别与移动杯上端和固定板连接
导杆底端安装有悬挂装置，移动杯内侧壁上设置有挡块
固定板上安装有压力调整螺杆，压力调整螺杆上安装有微动开关，微动开关与挡块相互作用
本实用新型结构简单、灵敏度高，功耗低
内部设置微动开关电路，在输液瓶内药液即将消耗完之前，能发出声音报警提示
容易辨别，无须看护人员或护士用肉眼持续监视，大大降低了医疗隐患的发生。
本实用新型公开了一种可再生能源制备系统，包括生物质能发生器、太阳能集热器、光伏发电装置和炉渣处理系统
其中，所述生物质能发生器包括：具有进料口的罐体、顶部的集气袋、设置在罐体内腔下部的换热管
罐体内腔底部设有渣浆提升泵，罐体内腔上部设有鼓泡器
渣浆提升泵出口通过管道与渣液分离器连通
鼓泡器进口通过鼓泡增压泵与渣液分离器上部连通
罐体的集气袋与生物质能净化器的净化室连通
渣液分离器出渣口与干燥水输送带进料端连接
干燥水输送带的出料端与污泥干燥机的进料口连接
生物质能源净化器净化室底部通过管道与碱液罐连通，顶部设有可燃气体出口管。
本实用新型优点在于集太阳能、生物质能为一体，实现零污染、零排放、零消耗。
本实用新型公开了一种太阳能与生物质能互补大拱棚采暖系统，太阳能热水集热器穿过集热器支撑固定在大拱棚上部的膝墙
大拱形方舱的进气口通过管出口与循环风机相连，循环风机的进气口与换热器的热风出口相连
大拱形方舱的回风入口通过换热器管的冷风进口连接，太阳能热水集热器的进水口通过热水循环泵的管道出口连接
热水循环泵仍通过管道进水口与生物锅炉相连
热水循环泵进口与热水箱的冷却水出口相连，太阳能热水集热器的输送口通过管道的热水进口与热水箱相连
热水箱的热水进口仍与生物锅炉通过管道的输送口连接，具有温度场均匀、环保清洁、可靠性好、大拱棚等优点。
本发明公开了一种生物大规模能量沼泽气体发酵太阳能综合使用系统，
其特点是：包括生物质蒸发单元，沼泽气厌氧发酵单元，中央集成控制单元，太阳能光热单元，生物质气体热源单元，生物质燃料和沼泽气自动混合单元，燃料传输和分配以及用户单元
分别连接中央控制单元和其他单元
将生物质气化单元与生物质燃料传热单元，生物质燃料和沼泽气体自动混合单元分别连接
将沼泽气体厌氧发酵单元与生物质燃料和沼泽自动混合单元连接起来
将生物质燃料和沼泽自动混合装置与燃料输送和分配以及用户单元连接起来
将太阳能光热装置和生物质气体热供应装置分别与沼泽气体厌氧发酵装置连接起来。
本发明既可化污染为沼气资源,又提升秸秆气化、燃气净化水平;又利用秸秆燃气和太阳能光热技术为沼气发酵系统进行加热。
本实用新型公开了一种生物质能源压缩机，主要包括固定装置、压缩装置及传送装置
本实用新型一种生物质能源压缩机，设置智能终端，降低了人工装卸的劳动成本
同时设置压力传感器可以精确计算所需要的力，降低了能源的损耗
本实用新型结构简单，所需成本低，适合广泛应用于能源技术行业。
该实用新型公开了一种新型生物质能源装置，配电箱由箱体组成，
箱顶的最后一个固定面与料斗连接，箱内壁与隔膜固定连接，与隔膜上表面与箱之间的立管固定连接，
在立管内设有空腔，箱侧壁最后与第一电机连接，第一电机输出轴通孔，与立管上的驱动齿轮固定连接，
驱动齿轮位于腔体内，主动齿轮接合处具有多个驱动齿轮，最后一个与驱动齿轮的旋转轴线固定连接，
旋转轴的一端旋转并连接在腔的内壁上。
本实用新型将生物质物料进行了粉碎，同时粉碎过后合格与不合格的生物质物料进行了分离，因此这种新型生物质能源装置便于不合格的生物质物料进行重新粉碎。
本实用新型提供一种生物质压块燃料生产系统，包括上料工段，粉碎工段，压块工段和冷却包装工段，
上料工段包括投料棚和喂料输送带
粉碎工段包括粗粉碎机，刮板输送带和原料仓，所述原料仓的内壁上设置有螺旋形的送风管道
送风管道上分布有通风孔，所述原料仓内设置有抄板，所述压块工段包括环模压块成型机，所述冷却包装工段包括冷却机和包装机。
本实用新型的有益效果是通过该生物质压块燃料生产系统，可将秸秆经粉碎
压块形成生物质压块燃料，减少了秸秆燃烧对环境的污染和资源的浪费，
而且原料仓的内壁上设置有通风管道，可对粉碎后的物料进行干燥。
本实用新型提出了一种槽式太阳能与生物质能热交换发电系统，用以解决现有技术中槽式太阳能热发电系统发电效率低的问题。
该槽式太阳能与生物质能热交换发电系统包括槽式太阳能热发电系统
槽式太阳能热发电系统包括依次连接的集热装置、热交换装置、蒸汽锅炉控制装置和发电装置
蒸汽锅炉控制装置上还连接有用于对蒸汽锅炉控制装置进行供热的生物质能系统
该槽式太阳能与生物质能热交换发电系统能够对槽式太阳能热发电系统起到一定的辅助作用
有效提高槽式太阳能热发电系统的发电功率，具有很好的实用性。
本发明属于能源化工技术领域，具体的说是一种生物质能量回收方法，
该方法所使用的生物质回收装置包括焚烧炉，排烟口上设置有与排烟口连通的波纹状排烟管；排烟管处设置有螺旋弹簧
螺旋弹簧的其中两个相邻的簧圈卡合在排烟管上，焚烧炉的上端设置有伺服电机、滑块和驱动轴，焚烧炉的上端炉壁上开设有滑槽
滑块设置有两个，滑块与滑槽相适配，滑块上设置有螺旋凸起；驱动轴上开设有两段螺旋槽且两段螺旋槽的旋向相反
伺服电机正反转动驱动滑块相向或背离运动，使卡在排烟管上的螺旋弹簧局部簧圈受压而间歇突然崩离，
实现螺旋弹簧与排烟管的震荡，焚烧炉内设置有两个金属管
本发明结构简单，对生物质焚烧产生的热能回收效率高。
本发明公开了一种生物质能量压缩机。
生物质能量压缩机包括搅拌筒，压缩筒和支撑座，其中压缩筒布置在支撑座上方
液压缸布置在压缩筒的一侧
将压板焊接到液压圆筒的伸缩轴的一端
排出口形成在远离液压缸的压缩筒的侧面
可移动板布置在排放口的一侧
将可移动板的远离压缩筒的一侧焊接到伸缩杆的伸缩轴上
伸缩杆固定在止动块的侧壁上
将材料引导槽焊接到远离压缩筒的支撑件的侧面
搅拌筒布置在压缩筒上方
在搅拌筒的顶端布置有热风鼓风机，电动机和风扇
垂直搅拌轴焊接在电动机旋转轴的一端
搅拌棒焊接在搅拌轴的侧壁上，在搅拌筒的底端形成排出口。
该生物质能源压缩机，能够先对生物质材料进行搅拌和烘干，并且能够提高产品质量。
本发明提出了一种能源景观空间规划方法，属于空间规划技术领域。
本发明所述空间规划方法通过生产潜能分析，确立黑龙江省生物质能发展指导策略，并通过能源供需分析、时空变异预测
构建基于能源规划和空间规划交叉研究的空间规划改进策略，能够有效减少不可再生能源的消耗。
本发明所述方法适用于各大中小城市的能源景观空间规划领域。
本发明公开了一种太阳能-生物质能-氢能耦合互补发电方法
先将生物质加入到气化炉内，生成的生物质气处理后即进入发电机产生电能
当阳光充足，上 述生物质气全部经处理加入氢气，在甲醇合成塔合成为甲醇气体和水
合成的甲 醇进入太阳能加热器加热后经甲醇热分解器分解为H2和CO混合气，进入发电机 产生电能。
本发明采用将生物质能作为氢能及太阳能热发电的互补，可充分发挥 发电机的潜力
没有太阳时用生物质能单独发电，有太阳时用太阳能和氢能辅助 生物质能发电
因此不仅避免了单一生物质能脱不净的硫化物对燃气发电机的腐蚀， 而且还确保了上网电力的稳定性，可大大地降低发电成本
充分显示出了三种能 源互补的优越性，实现发电机的全天侯运行。
本实用新型公开了一种多能互补独立发电系统
多功能互补独立发电系统包括太阳能发电单元、风能发电单元、波浪能发电单元
生物质能发电单元、柴油发电机、电力控制单元、海水淡化设备和监控单元。
太阳能发电单元、风能发电单元、波浪能发电单元和生物质能发电单元通过电力控制单元的直流母线与蓄电池相连
蓄电池输出端通过直流母线连接逆变器
逆变器与负载相连，柴油发电机直接与用户负载相连。
本实用新型充分利用多种可再生能源发电
提高了能源输出稳定性和发电效率，可以最大限度地降低人为污染和破坏，保护海岛环境
多能互补发电系统应用范围广，可根据不同区域或海岛的资源状况和需求进行不同的组合，对提高海岛自身供电能力和解决无电人口用电问题，具有重要意义。
一种生物质能原材料混合制备的方，涉及生物质能加工制作技术领域
其特征在于：包括以下操作步骤，选取材料、材料清洁、进行浸泡、添加共燃物、研磨材料、添加助燃剂、挤压。
本发明方法合理、操作方便、燃烧值高。
本发明LQ-67涉及一种生物质能节水减排薯类淀粉加工系统,具体涉及一种生产生物质洁净型煤和在田间河边生产淀粉砣的一种节约用水减少污染排放的生产工艺。
在普通挫磨工序和渣浆分离工序之间增加一台挤汁设备
挤出薯汁返回挫磨工序
淀粉沉淀清水循环用于洗薯
涉及淀粉清洗水再利用
涉及源薯汁作为高级液体有机肥和/或农村沼气原料
涉及薯渣作为生物质固硫洁净型煤原料
本发明涉及一种车载式粉渣复合蛋糕生产技术及专用手动榨汁机，是一种可提高生物质能产量的马铃薯淀粉加工系统，
节约生产用水，减少污水排放，降低储运成本，灵活机动，操作简单方便。
本发明提供了一种利用卸料装置卸载物料的方法
物料放置在储料台上,该卸料装置包括:驱动器、连接件以及与该连接件固定连接的卸料件,所述驱动器用于驱动所述连接件,以使所述卸料件做水平往复运动,
其中,卸料方法包括将所述卸料件对准所述物料,启动驱动器以通过所述连接件驱动所述卸料件做水平往复运动,由所述卸料件推动和/或拉动所述物料至该物料离开所述储料台。
按照本发明所提供的用于卸载物料的方法,在卸载物料时,驱动器通过连接件而驱动卸料件水平往复运动,从而能够推动或拉动物料,以够高效且简便地完成卸载物料的作业。
一种芳香型生物质能源颗粒，包括如下重量份的原料：稻草60‑80重量份，松针12‑24重量份，锯末12‑26重量份，槐树枝5‑15重量份，荆条20‑40重量份，水果香精3‑8重量份，牛粪15‑25重量份。
本发明提供的芳香族生物质能颗粒的有益效果是，发明人在前期进行了大量的原料筛选实验和配比调整实验，在研究中通过选择合适的原料和合理的配比设置，意外地发现了相匹配的用途，
从而具有污染少、燃烧效率高、节能效果好等优点。
本发明涉及一种燃用生物质能的锅炉及其工作方法
生物质能燃烧锅炉的特征在于：其中燃用生物质能的锅炉包括锅炉炉膛和与锅炉炉膛连接的包墙膜式壁低温过热器，以及设在锅炉炉膛外的汽包
包墙膜式壁低温过热器内设有U型的烟气通道，所述烟气通道内依次设有屏式中温过热器和蛇形管低温过热器
锅炉炉膛内设有屏式高温过热器，汽包的出汽端依次连接位于包墙膜式壁低温过热器、蛇形管低温过热器、屏式中温过热器和屏式高温过热器上的过热器管
本发明提高其在汽轮机的做功能力，使循环热效率得以提高。
该实用模型公开了一种智能生物质粉末燃烧器。
智能生物质粉末燃烧器包括炉体
在炉体内形成壁炉，生物质粉末入口，点火装置入口和火出口，生物质粉末入口，点火装置入口和火出口与壁炉连通
生物质粉末入口和点火装置入口相邻并排布置
生物质粉末入口形成在壁炉的一侧，而火出口形成在另一侧
生物质粉末入口将生物质粉末与主气流一起吹入胃壁
炉体内至少形成一根空气混合管；
智能生物质粉末燃烧器还包括对应于空气混合管道的辅助进气机构，并且每个辅助进气机构产生吹入相应空气混合管道的气流。
在辅助进风机构的作用下，气流能将沉在炉膛底部的生物质能粉末扬起再次点燃
避免在高温的环境下直接结渣，不仅提高了生物质能粉末的利用效率，而且还提高了整个燃烧机的使用寿命。
本实用新型提出一种新型生物质能粉末燃烧机，包括与炉膛相连通的生物质能粉末入口、点火装置入口和出火口
该生物质能粉末入口与点火装置入口并排相邻设置；生物质能粉末入口的边缘为喇叭口。
如此，本实用新型突破传统燃烧机的构造形式，喇叭口形式的生物质能粉末入口可利用康达效应
使生物质能粉末入口的管道内直向流动的气流在经过生物质能粉末入口时
向四周发生扩散效果，使生物质能粉末在进入炉膛后迅速扩散并均匀分布，不会产生粉末集结情况
便于点火装置对生物质能粉末进行点火，并利于生物质能粉末充分燃烧。
因而，本实用新型可对生物质能粉末进行高效点火，
且生物质能粉末燃烧充分，热量释放效率显著提高，实用性强。
本发明公开了一种全机械驱动混杂餐厨垃圾干式预处理装置及其方法
该装置包括有机质和杂物分离单元、有机质破碎单元、固液分离单元和生物质能源原料提取单元
装置采用整体化设计，可实现整个预处理过程在一体化装置内进行，整套系统将除杂放在首位，有效避免了杂物对后续预处理的干扰
通过输送带运行方向的改变和钢球碾压的设计，实现混杂餐厨垃圾的一体化分阶段处理和分离
通过可摆动破碎刀的设计，实现各种软硬不同的有机质成分的高效破碎
利用活塞挤压固液分离装置，实现卸料、挤压、固液分离、排渣多阶段一体化连续操作。
整套装置实施干式处理运行，避免了湿法处理步骤繁琐、不易控制处理效果、易产生污水等二次污染的弊端。
本实用新型提出了一种槽式太阳能与生物质能互补系统，用以解决现有技术中槽式太阳能热发电系统供电不稳定的问题，
该槽式太阳能与生物质能互补系统包括槽式太阳能集热系统、生物质能反应系统和发电系统，槽式太阳能集热系统包括聚光装置和集热装置，
集热装置连接有用于吸收其热量的第一蒸汽生成装置，
生物质能反应系统包括生物质反应装置和生物质锅炉燃烧装置，
生物质锅炉燃烧装置连接有第二蒸汽生成装置，
发电系统分别连接第一蒸汽生成装置和第二蒸汽生成装置，
该系统弥补了独立槽式太阳能集热系统稳定性不足的弊端，保证了供电的稳定性，
与独立的槽式太阳能集热系统相比，提高了系统的发电效率。
本实用新型公开了一种小户型连续式太阳能生物质能发酵装置,包括生物质能发酵装置、重锤提升装置和固液分离装置
在生物质能发酵装置的顶部有进料口(3)和导气管(4),底部有出料口(19)
出料口(19)连接固液分离装置的进料口(20),固液分离装置的进料口(20，连接至离心腔(21),
在离心腔(21)内装有抽拉网(26),在离心腔(21)上设有离心出料口(22)、离心出渣口(24)和离心出液口(25)。
本实用新型解决了传统生物质能发酵装置不能保持恒温,产气率低,不能连续加料,出料困难且危险
沼液沼渣分离不彻底,不能达到有效利用,反应过程中易结壳、沉积等问题,应用前景非常广阔。
一种数控生物质能燃料预处理装置，包括储料仓及输送机构、压实或破碎装置
输送机构上设有重量传感器，重量传感器与信号处理器连接，信号处理器与输送机构的变频调速驱动装置以及压实破碎装置上的变频调速装置连接。
本发明自带的储料仓，可满足不间断处理作业要求。
本实用新型实施例提供一种太阳能装置和太阳能墙，该太阳能装置应用于开设有室内进风口和室内回风口的墙体。
其中，所述太阳能装置包括太阳墙板和透明盖板；太阳墙板设置于所述墙体并遮挡所述室内进风口和室内回风口以形成连通所述室内进风口和室内回风口的空气通道，透明盖板设置于所述太阳墙板远离所述墙体的一侧。
本实用新型能够有效提高太阳能装置的整体热效率以及太阳墙板的耐候性，延长太阳能装置的整体寿命。
本发明公开了一种水上双面太阳能发电系统
水上双面太阳能发电系统包括双面太阳能电池组件阵列、支架系统、聚光元件和浮动支承物，所述浮动支承物能够使双面太阳能电池组件阵列、支架系统和聚光元件漂浮在水面上
所述支架系统设于浮动支承物上，所述双面太阳能电池组件阵列支承于所述支架系统上；所述聚光元件设于双面太阳能电池组件阵列下方。
随着水双边太阳能电池发电系统的采用，可以实现水面太阳能发电
此外，双面太阳能电池模块阵列的前表面和后表面都可用于吸收阳光，前表面用于通过直接太阳辐射发电，后表面用于通过水面反射阳光
双面太阳能电池模块阵列吸收的阳光增加，双面太阳能电池发电系统的整体发电量得到改善。
本新型公开了一种浮管一体支架式水面太阳能光伏板阵列，包括浮管、光伏板支架、互联杆、定位杆、光伏板和固定件，所述浮管以阵列方式布置，
所述光伏板支架为一体式支架并通过固定件固定在浮管上形成整体浮台，所述互联杆的两端与相邻的整体浮台轴接形成整体光伏板基座，
定位杆的一端与互联杆连接，另一端与整体浮台连接使整体浮台倾斜，所述光伏板设在光伏板支架上。
本新型具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本发明公开了在水面上的太阳能刚性光伏面板阵列。
太阳能刚性光伏板阵列包括多个浮动台，连接形状钢，光伏板支架和光伏板。
在每个浮动台的两侧形成至少两个侧耳固定孔。
连接形钢通过相应的侧耳固定孔固定在每个浮动台的两侧，串联连接浮动台，形成串联连接浮动台，串联连接浮动台并联布置。
光伏面板支架包括支撑前腿和支撑后腿，支撑前腿和支撑后腿布置在相邻并联并联串联连接浮动台上的连接形状钢上，并且并联串联连接浮动台连接成一个整体。
光伏板布置在光伏板支架上。
本发明具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本发明公开了一种太阳能电池串联焊接机，其包括输送带，自动机构和热焊组件。
热焊接组件包括电阻焊带和加压器
电阻焊带布置在加压器和输送带之间，并固定连接到加压器
加压器可以驱动阻焊带在垂直于输送带表面的方向上来回移动，并且对输送带通过阻焊带传送的待焊接单元件施加压力
该自动机构用于在预设焊接位置在待焊接单元件的主网格上铺设焊带
并且电阻焊带对应于一对一模式的焊接带。
本申请相比于现有技术，其焊接时的温度并未传递至硅片上，也就不会对硅片造成光照和热退火，避免了电池载流子诱导衰减，提升组件输出功率。
本申请还提供了一种具有上述有益效果的太阳能电池串的焊接方法。
该实用程序模型涉及太阳能光伏模块总线和终端终端连接结构，包括横向布置的太阳能光伏模块
终端盒终端紧贴太阳能光伏模块，向右画，终端盒终端包括与终端盒连接的水平段
水平段向上的右手部分与垂直部分连接
垂直截面下方的上端倾斜右侧与倾斜的端子箱端子连接段连接，是具有垂直截面60的包含角度的端子箱端子连接段30，太阳能光伏模块连接到总线的下端，向上弯曲在总线的中间部分
引线的上段靠近端子箱端子连接段的上表面，以便在两者之间焊接。
本实用新型一种太阳能光伏组件汇流条与接线盒端子连接结构应用于组件生产接线盒焊接时，防止发生虚焊，方便易操作员工焊接更加快速有效。
该实用模型公开了太阳能发电系统，包括用于接收太阳光并将其转换为电能的太阳能电池板，
直流转换器变成具有太阳能电池面板组的电流电路，与直流转换器和太阳能电池面板组一起构成的电流电路
用于监测太阳光位置的位置传感器，输出监测方位信息
控制单元接收太阳方位信息输出控制信号，
驱动单元用于接收控制信号并调节太阳能电池面板的偏转方向。
本实用新型的直流变换器与太阳能电池板串联在一起共同为逆变器提供电能，太阳能电池板输出的大部分电能直接传递给了逆变器，电能损失极小。
控制单元控制调整太阳能电池板的偏转方向，使得太阳能电池板能够基本保持与太阳光垂直的方向放置，实现最高效率利用太阳能的目的。
本实用新型涉及非晶硅薄膜太阳能电池机械载荷试验装置,具体涉及一种可以分散作用在非晶硅薄膜太阳能电池上的压强的机械载荷试验装置。
机械负载测试装置包括方形机械负载测试架（1），在测试期间平压在太阳能电池上的水袋（2）布置在机械负载测试架（1）的位置上方
在测试期间安装太阳能电池的地方，将其侧边缘与机械负载测试架（1）铰接的负载盖板（3）布置在水袋（2）的上方，并且可以平压在水袋（2）翻转并放下后，
并且在测试期间压在负载盖板（3）上的多个可移动平衡重量（4）布置在负载盖板（3）的上表面上。
用本装置在非晶硅薄膜太阳能电池的机械载荷试验中可以调节均衡压力
使作用在非晶硅太阳能电池板上每个位置的压强一致,从而达到试验的目的和要求,达到检验产品的目的。
本发明公开了一种太阳能电池组件的校正和接地测试装置。
校正和接地测试装置包括太阳能电池组件传送机构、太阳能电池组件校正机构和控制器
太阳能电池组件传送机构包括传送架以及安装在传送架上的传送带，通过传送带传输太阳能电池组件，
太阳能电池组件校正机构安装在传送框架上，用于太阳能电池组件传输过程中的归位
装置还包括太阳能电池组件测试机构，太阳能电池组件测试机构用于实现太阳能电池组件的在线接地测试
控制器用于控制各机构的动作，同时保存太阳能电池组件测试机构的接地测试结果。
该装置能够解决传统人工接地测试作业过程中存在的高压安全隐患的问题，同时还能够减少人工长时间作业，提升员工职业健康水平。
本实用新型涉及一种车用太阳能天窗组件系统
包括太阳电池组件、太阳能控制器、微型逆变器，所述太阳电池组件贴装于汽车天窗位置，与汽车天窗结合，所述太阳能控制器与太阳电池组件连接，
太阳能控制器还与汽车蓄电池及微型逆变器连接，太阳能控制器用于将太阳电池组件发出电向汽车蓄电池充电，
太阳能控制器还用于把太阳电池组件发出电送入微型逆变器中，实现车用交流负载供电。
本实用新型采用高效柔性太阳电池片，使组件具备一定可弯曲度，可以很好的贴合在太阳能天窗上
组件表面采用磨砂高透光自清洁材料，可有效增加光伏发电量
太阳能控制器保障蓄电池组安全充放电，同时弱光条件下可输出电流。
一种太阳能系统,其安装于通过一组太阳能收集器悬置基座支架(103)悬置在已有表面(101)上方的太阳能组件支架结构(104)。
悬置太阳能系统行支架结构件(105)以及悬置太阳能系统列支架结构件(106)可用于太阳能组件定位网格(107),诸如太阳能面板(18)的单个太阳能组件形成的矩阵可以连接到太阳能组件定位网格。
太阳能模块快速紧固总成(111)也可用作太阳能组件紧急释放装置(118),并且可包括松弛的轴向保持器(128)和固定的轴向保持器(127),例如双组件单点操作式紧急释放装置(121)和紧固器。
还可包括滑入式保持器和角部槽突片(136)以及框架对准槽口(138)。
支点枢转紧固器(139)和滑动楔形释放装置(142)也有助于安装和释放。
本实用新型公开了一种单面叠瓦太阳能电池组件
包括至少两个太阳能电池片，太阳能电池片依次层叠排布，形成叠瓦电池串
太阳能电池片包括正面电极和背面电场，所述正面电极包括正面主栅和正面副栅，
相邻的所述太阳能电池片的长边重叠，形成面接触
相邻的所述太阳能电池片通过正面主栅电极相连，并通过烧结形成叠瓦电池串。
采用本实用新型，结构简单，降低成本，且电池组件的可靠性高，光电转换效率高。
本实用新型公开了一种双层减反射膜太阳能电池片及一种太阳能电池板
双层减反射膜太阳能电池片的硅片正面涂覆有双层减反射膜
双层反减反射膜包括第一氮化硅层和第二氮化硅层
第一氮化硅层，直接覆盖于所述太阳能电池片正面，具有第一折射率和第一厚度
第二氮化硅层，覆盖于所述第一氮化硅层表面，具有第二折射率和第二厚度
第一折射率和所述第二折射率均介于1.9-2.4之间，且所述第一折射率大于所述第二折射率
第一厚度和所述第二厚度之和介于70-90纳米之间。
本实用新型的双层减反射膜太阳能电池片，提高了太阳能电池片的整体减反射效果。
本申请案涉及耐辐射倒置变质多结太阳能电池。
多结太阳能电池包括具有第一带隙和第一短路电流的第一太阳能子电池
第二太阳能子电池布置在第一太阳能子电池上并且具有大于第一带隙的第二带隙和大于第一短路电流的第二短路电流，其量在2%至6%的范围内
第三太阳能子电池布置在第二太阳能子电池上并且具有大于第二带隙的第三带隙和小于第一短路电流的第三短路电流，其量在2%至6%的范围内
第四太阳能子电池布置在第三太阳能子电池上，其第四带隙大于第三带隙，第四短路电流小于第三短路电流，其量在6%至10%的范围内
因此，在AM0空间环境中的多结太阳能电池的“寿命结束”状态下，每个子电池的短路电流基本相同。
一种太阳能手电筒,设置有筒体、与筒体连接的灯头以及设置于筒体的开关,筒体内部设置有充电电池,
筒体的外表面设置有光伏板，光伏板设置为弧形，光伏板包括多组光伏板子单元,
光伏板子单元呈弧形分布固定安装于筒体的外表面,光伏板子单元之间串联连接。
该太阳能手电筒的光伏板设置为弧形,可以接收来自不同方向的光线,能够有效接收太阳能。
弧形光伏板的设置,使得筒体内部的空间有效增大,可以增大筒体内安装电池的空间。
本实用新型公开了一种全板式太阳能吸热板。
吸热板包括吸热板芯和水管，其中水管包括进水接头管，出水接头管和多个分支管
分支管在进水头管和出水头管之间连通
吸热板芯的板表面与分支管焊接连接，吸热板芯具有整体形状
在公用事业模型中，吸热板芯与每个分支管连接，每个分支管可以传递整个板芯的热量，所以当只有部分板芯被太阳照射时，所有分支管仍然可以参与传热
与由多个鳍组装的传统板芯相比，实用模型的板芯的热效率更高。
本发明公开了一种太阳能电池片正电极栅线、太阳能电池片及太阳能电池。
太阳能电池片正电极栅线包括至少一条主栅线和多条相互平行的细栅线，所述主栅线位于所述太阳能电池片正电极栅线的边缘。
太阳能电池片的正电极表面设置有上述正电极栅线，正电极表面的形状与太阳能电池片正电极栅线的形状相适配。
太阳能电池包括多个上述太阳能电池片以及焊带，多个太阳能电池片的主栅线之间相互平行且与焊带平行，垂直于主栅线方向上相邻两个太阳能电池片的主栅线通过一个焊带并排固定连接。
减小了主栅线覆盖的面积，降低银浆用量，提高太阳能电池片的受光面积。
相邻太阳能电池片共用一条焊带可节约人力及耗材，降低太阳能电池片间的串联电阻。
描述一种太阳能模块以及用于制造包括多个背接触太阳能电池的太阳能模块的方法。
准备具有例如156×156mm2大尺寸的背接触太阳能电池(1)。
在发射极触点(5)和基极触点(7)上形成的焊垫结构(13，15)中设置有直线地配置的一个或多个焊垫(9，11)。
焊垫结构(13，15)相对于纵轴线(17)非对称地配置。
然后沿着垂直于纵轴线(17)的线(23)将每个太阳能电池(1)分割为第一和第二电池部分(19，21)。
由于这种电池分割和焊垫结构(13，15)的非对称设计
之后可以沿着线交替配置第一和第二电池部分(19，21)，每个第二电池部分(21)相对于第一电池部分(19)以180°方位配置，并且使得第一电池部分(19)的发射极焊垫结构(13)和基极焊垫结构(15)分别与相邻的第二电池部分(21)的基极焊垫结构(15)和发射极焊垫结构(13)对准。
简单的直线带状连接条(25)可以通过焊接到在下面对准的发射极和基极焊垫结构(13，15)而用于将电池部分(19，21)互连。
该互连方法能够使用标准的带状连接条(25)，同时减少弯曲并且减少串联电阻损失。
本发明涉及光伏或半导体领域,特别是一种地面发电用太阳能电池串和太阳能电池组件及其所用的太阳能电池片
一种地面发电用太阳能电池串,其特征在于:电池片的规格为长度3-40cm,宽度为1-15cm,厚度为0.08-2mm,该电池片的正面有细栅,细栅的线幅为10-200微米
细栅的间隔为1-10mm,电池片细栅的一端与其结构相同的电池片的背面采用汇流带以焊接的方式进行连接,汇流带的方向与电池片细栅方向相同
本发明的电池片的受光面积比现有的大,提高了电池片的转化效率
本发明提供的太阳能电池串的电池片之间相连的汇流带短,电流移动距离短,约为以前的1/100
降低太阳能电池组件的电量损失,减少材料成本。
本实用新型提供了一种具有新型隔离结构的太阳能电池，所述太阳能电池包括电池片和若干个汇流条，若干个所述汇流条设置在所述电池片的一端
汇流条的一端与所述电池片相连接，用于汇集所述电池片上的电流，所述隔离结构包括第一隔离条和第二隔离条。
在太阳能电池的组装过程中，不需要在隔离条开设容许汇流条穿过的开口，也不需要进行汇流条穿过隔离条上开口的操作，
可以避免安装操作过程中电池片破裂的情况，提高太阳能电池生产的良品率，降低太阳能电池的生产成本。
并且采用本申请实施例中的两条独立的隔离条的结构，可以通过比现有技术中的隔离条面积更小的材料，实现相同的绝缘隔离效果，同样减少了原料使用量，降低生产成本。
在此公开了一种用于利用安装在非平面配置的支撑件上的薄膜III-V族化合物多结半导体太阳能电池从太阳辐射产生电力的系统。
一种新型太阳能电池组件盖板玻璃及太阳能电池组件,其中该新型太阳能电池组件盖板玻璃包括玻璃基体,玻璃基体具有第一表面和第二表面
第一表面设置于朝向太阳光的入射一侧,第二表面设置于朝向太阳能电池组件的具有硅片的EVA层的一侧,第一表面设置有具有半椭球体单元凸起和半椭球体单元凹陷的花纹结构,第二表面为绒面结构。
该太阳能电池组件,由上至下依次设置有盖板玻璃、具有硅片的EVA层和背面板,盖板玻璃为上述的太阳能电池组件盖板玻璃。
该新型太阳能电池组件盖板玻璃及太阳能电池组件可以有效地减少入射到太阳能电池组件盖板玻璃的反射光线,进一步提高太阳能电池组件的透光率,而且不易积灰尘、易清洁,可以应用于环境恶劣的室外环境。
本发明涉及一种抗雾太阳能电池。三层结构顺序堆叠以形成抗雾太阳能电池。
接收阳光的反雾太阳能电池的表面是前板层；反雾太阳能电池的中间是太阳能电池板
反雾太阳能电池的底层是背板层
前板层由前板底座体层和覆盖前板底座体层外表面的前板薄膜层组成
背板层由背板基体层和覆盖背板基体层外表面的背板薄膜层组成
前板基板体层和后板基板体层是透明薄膜层；前板薄膜层和后板薄膜层分别是纳米二氧化钛层。
根据抗雾太阳能电池，主板层和背板层具有优异的耐水性和环境友好性；通过纳米二氧化钛的光催化作用，可以大大消除污染物对太阳能电池的影响
因此，可以利用阳光，并且可以实现除雾效果。
本实用新型涉及一种太阳能电池接线盒、太阳能电池组件及太阳能电池组件阵列。
太阳能电池端子盒包括：主体，第一单针直流圆形连接器固定在体外，并与此内部阳极电连接，第二单针直流圆形连接器固定在体外，并与此内部负极电连接
其中，第一单针直流圆形连接器是第一单针直流航空女性，第二单针直流圆形连接器是第二单针直流航空女性，
第一单针直流圆形连接器是第一单针直流航空的公共插头，第二单针直流圆形连接器是第二单针直流航空的公共插头。
上述太阳能电池接线盒采用了单针直流航空插头，插接方便，无需专用工具即可拆卸，同时插接牢固，避免了直流电拉弧引起火灾的危险。
因此，本实用新型的太阳能电池接线盒有利于应用。
该实用新型提供太阳能电动汽车的特殊太阳能汽车顶部，包括非透光上盖增韧玻璃，太阳能模块和粘合剂，下面的上盖增韧玻璃中设置的太阳能模块，粘合剂用于固定在屋顶上有增韧玻璃，太阳能模块是柔性结晶二氧化硅连接的太阳能模块
太阳能模块包括ETFE，晶硅太阳能电池和柔性背板，太阳能模块在连接粘合剂粘贴屋顶表面凹槽后通过定制使用
高透光率太阳能模块顶部的无色增韧玻璃盖通过粘合剂使其与汽车体结合，屋顶是不规则的曲面，具有很大的双向弧度屋顶。
本实用新型采用此类结构可以更好的适应太阳能汽车的车顶弧度，减少太阳能电池组件的使用条件限制,并能有效延长了太阳能电池组件的使用寿命。
为了简化安装流程，降低发电站的投资成本，公用事业模型提供了一个太阳能面板和屋顶的连接件，该连接件包括异形板，
太阳能面板和子组件框架，异形板的中间部分突出弯曲，用于T型结构
它是T型结构，即子组件框架穿过螺栓，螺栓将密封剂固定在T型空间中，太阳能面板固定在子组件框架上，异形板的两端设置为钩结构
并且两个逻辑转弯异形板的角钩相互保持并连接在一起，异形板的宽度等于太阳能板的宽度。
本实用新型涉及光伏技术领域，此安装结构不需要安装檩条，节省了钢材，节省了电站的投资成本，实现了光伏建筑一体化。
该实用模型涉及发电技术领域，特别是太阳能发电系统控制器的控制电路。
控制电路在结构上包括标准电压稳压器电路，电池功率检测电路，电池功率比较和指示电路以及5V电压稳压器电路
其中标准电压调节电路的输出端与电池功率的第一输入端连接，比较和指示电路
电池功率检测电路的输出端与电池功率比较指示电路的第二输入端连接，电池功率比较指示电路的输出端与5V电压调节电路的输入端连接。
太阳能发电系统控制器控制电路结构简单，成本低，使用寿命长，功耗低。
本发明公开了一种太阳能集热器，包括集热管、框架、反射板和反射板转动控制装置
反射板位于集热管的背面，反射板的焦轴线与集热管的轴线重合
反射板用于将太阳能收集到集热管的吸热体上
反射板旋转控制装置，以焦轴为中心驱动反射板旋转，使反射板沿阳光的变化而旋转。
本发明还公开了一种利用太阳能集热器将太阳能转化为中温热能的方法
本发明能够实现对太阳光的自跟踪，解决了一般槽式、塔式、蝶式、菲涅尔式集热模式成本高、无法与工厂建筑结合的问题以及非跟踪聚焦模式聚焦比小的问题
可以实现4～20倍的太阳光聚焦比，将太阳能高效的转化为中温热能，获得稳定100℃～300℃的中温热源。
本发明公开了一种直通式太阳能集热管，属于太阳能领域。
所述直通式太阳能集热管包括玻璃外管、金属内管、端盖、波纹管、可伐合金环、遮光环和吸气剂装置，波纹管的一端通过端盖与金属内管连接
波纹管的另一端通过连接件与可伐合金环连接
遮光环和吸气剂装置固定在连接件上，金属内管外表面涂有太阳能选择性吸收涂层
玻璃外管与金属内管之间形成真空环形空间，金属内管为双金属复合管
玻璃外管由中性硼硅酸盐玻璃制成，玻璃外管与可伐合金环直接密封在一起。
本发明能够显著降低金属内管轴向和周向壁温梯度和热应力，降低封接制作难度，能够提高集热管的可靠性和使用寿命。
本发明公开了一种非真空型太阳能热水器及其太阳能集热管的保温方法，该太阳能热水器包括水箱、太阳能集热管和太阳能集热管外侧的玻璃体
水箱和太阳能集热管通过循环管道相互连通
在太阳能集热管与玻璃本体之间设置有非真空状态的隔热层，隔热层设置为气态隔热层，玻璃本体上设置有太阳光诱导隔热层。
由于采用在太阳能集热管外侧的玻璃体上设置太阳能光感热层的技术手段，即使隔热层是非真空状态下的气体隔热层
太阳能集热管吸收太阳能并与管内液体进行热交换时，位于玻璃体上的太阳能光感热层也能吸收太阳能并加热玻璃体使其升温。
从而将玻璃体内的热量阻止到外面，即减少太阳能集热管的热量向外散失。
本发明涉及一种应用于海洋石油平台的太阳能光伏发电系统的电源装置，属于新能源应用技术领域。
阳光照射广阔的海洋，海洋石油钻井平台竖立在海洋中，太阳能电池矩阵跟随太阳改变方向，接受阳光的照射产生直流电
所述直流电通过导线输入控制器进行调节，然后输入逆变器并转换为交流电，向海洋石油钻井平台上的多个LED供电
使led照明能满足海洋石油钻井平台和直升机停放平台夜间工作照明和全天生活消费的要求。
直流电经过控制器的调整后,也可以输入锂离子电池贮存备用。
随着技术的进步,依附海洋石油平台的太阳能电池方阵的面积可以扩大、光电转换效率不断提高,便能够提供更多的电力用于海上石油的勘探和开采。
本实用新型公开了一种太阳能充电纸，包括太阳能电池板、面料和接线盒,面料的正面设有太阳能电池板安装区和接线盒安装区,太阳能电池板封装在面料的太阳能电池板安装区上
接线盒固定在接线盒安装区上,太阳能电池板为接线盒供电,接线盒上设有输出接口,太阳能电池板的数量为至少一个。
本实用新型将太阳能电池板封装在面料上，不但实现了通过太阳能为电子产品充电，而且体积小、携带方便、安全环保。
一种太阳能电池片，其产生的电流由细栅线汇聚到结点，再由结点通过汇流带传至另一相邻的电池片背面的背电极或背电场上。
本发明避免了在电池片上开设导电孔，不需要填充昂贵的导电浆料和在电池片背面繁复地电极连线，在降低制造成本的同时保持了与高效太阳能电池相当的光电转换效率。
每条细栅线彼此交叉设置，且汇聚有至少一个结点，电池片产生的电流可以从长度最短的细栅线传递至结点，这样电流在细栅线上传递时电阻最小，从而减少了电能损耗，提高了电池片的电能利用率。
本发明的结点体积小，减少了电池片正面的遮光面积，增加了电池片正面的有效光照面，从而提高了电池片的单位面积发电量。
本发明还提供了使用该电池片的电池串和电池组件。
本发明涉及太阳能电池反射膜的双减反层结构及制备方法。
其结构依次由上减反层、弹坑减反层和基地层组成。
所述的中间的弹坑减反层上带有一个个弧形坡状的下凹形弹坑。
上减反层复合在弹坑减反层的上表面，由底层膜与在其上面密布排列的颗粒构成，颗粒的表面具有绒面形状；底层膜和弹坑减反层的上表面复合成一体，之间共同形成下凹形弹坑。
本发明制备的弹坑层，是采用PECVD技术沉积制备的，PECVD技术可以制备出均匀且性能稳定的弹坑层结构，且可控制性高，能很精确的控制减反层的厚度。
本太阳能电池具有90％以上的高透射率；该减反层具体工艺简单，沉积时间快，耗能低，双层薄膜具有依次增大的折射率，可以对大面积工业生产提供可能。
本发明公开了一种水面太阳能弹性光伏板阵。
所述阵列包括多个浮动台、夹管、锁块、连杆制造、连杆、光伏板支架和光伏板
所述浮动台的两侧形成直线槽，所述夹持管镶嵌在浮动台的两侧形成的直线槽中
夹紧管与多个浮动台水平串联，夹紧管由锁块固定限位在直线槽内
多个串联的浮台由多组连杆组件连接形成浮台阵列，光伏板支架设置在连杆上
光伏板支架上设有光伏板，夹管和连杆为塑料管。
塑料管具有一定的柔性和刚性，当水面波浪起伏时，夹管和连接管在纵向和横向可以随波浪做一定限度的起伏而不被损坏，保证了设备的长期正常的运行。
本发明具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本发明涉及一种用于太阳能电池的透明导电窗口层及CIGS基薄膜太阳能电池，该太阳能电池包括依次层叠设置的衬底、背电极层、光吸收层、缓冲层、本征氧化锌层及透明导电窗口层，其中，透明导电窗口层为一金属基透明导电层构成。
作为CIGS基薄膜太阳能电池的透明导电窗口层，金属基透明导电层的方阻较低，厚度较传统的透明导电窗口层AZO膜薄。
此外，金属基透明导电层具有良好的中红外和远红外反射能力，从而提高薄膜电池的性能。
本发明公开了一种新型硅基薄膜太阳能电池的封装方法。
太阳能电池包括前面板组件、包装膜、汇聚带、硅胶膜和背板玻璃片
该新型硅基薄膜太阳能电池的封装方法包括：首先在浮法玻璃片上沉积透明导电膜；其次采用等离子体增强化学气相沉积技术（PECVD）沉积硅膜
第三，采用溅射或化学气相沉积技术制备背电极；第四，溅射或印刷背反射层
第五，对边缘进行绝缘处理；第六，将PVB（聚乙烯醇缩丁醛）放置在前面板组件的中心，PVB的长度和宽度分别比前面板的长度和宽度小5-30mm，然后在PVB的外围铺设硅凝胶膜
其中，所述硅胶膜的厚度与所述PVB的厚度相同，则整个前面板完全由所述PVB和所述硅胶膜铺砌而成，
会聚带引出部分的硅凝胶膜为双层，其它硅凝胶膜为单层，会聚带从双层硅膜的中部引出
七是覆盖背板玻璃，层压成完整的构件；八是安装接线盒。
该方案能更有效地减少水汽进入元件，从而提高元件的可靠性，减少元件电性能的损失。
本实用新型公开了一种太阳能帐篷，包括帐篷本体和太阳能充电机构，帐篷本体包括多个支撑底盘，在帐篷本体前端相邻的两个支撑底盘上均设有布罩
太阳能充电机构包括支撑织物材料、光伏板、接线盒，支撑织物材料的左右两侧分别通过拉链和两个布盖连接，光伏板上设有多个插座，使其均匀地并排放置在支撑织物材料上
所述接线盒上设有保护罩，所述保护罩固定在所述接线盒的前端子面接头上，以阻挡保护罩与接线盒之间的支撑织物材料
在接线盒内设有多个USB接口，多个光伏板穿过电线并建立扎带，接线盒与光伏板电性连接
每个USB接口分别与接线盒的电气特性相耦合。
本实用新型结构巧妙，太阳能充电机构能够在外出没有电源的情况下极为方便地为多个小型用电设备充电，安装和拆卸便捷。
本发明公开了一种太阳能电池片的印刷工艺，包括印刷正面电极和背面电极，印刷正面电极时将正面银栅线分两次印刷
第一次先印刷副栅，第二次印刷主栅和副栅，或先印刷主栅和副栅，第二次印刷副栅，经上述两次印刷叠加后，即可获得具有高而细的副栅即细栅线的太阳能电池片。
该工艺采用二次印刷方式，通过提高正面电极副栅线的高宽比，可以提高太阳电池的光电转化效率
同时在印刷正面电极的主栅线和背面电极时，采用间断方式印刷，在降低银浆料的成本的同时，大幅度的减小了遮光面积，提高了短路电流Isc，从而显著提高了太阳能电池的光电转化效率。
本发明涉及透镜（10）、包括透镜（10）的太阳能电池单元（40）和太阳能电池单元（40）的连接方法，所述透镜具有：具有基本上平面的底面（22）的主体（20）
与底面（22）相对的接收面（24）；连接底面（22）和接收面（24）的侧面区域（26）；以及垂直于底面（22）的光轴（28）。
至少一个凸部（30、32、34、36）位于透镜（10）主体（20）的侧面区域（26）上，在底面（22）上方的第一高度（h1）处。
本发明公开了高升压比变换器、太阳能逆变器与太阳能电池系统，通过高升压比变换器，可以把一些功率源的较低输出电压转换成较高输出电压
根据具体应用和控制方法的不同，第一至第四技术方案的高升压比变换器的输出可以是标准直流电压或者经过控制调制的特定电压波形。
本发明所述高升压比变换器、太阳能逆变器与太阳能电池系统，可以克服现有技术中升压比小、传输路径长、额外损耗大与能量转换效率低等缺陷，
以实现升压比大、传输路径短、额外损耗小与能量转换效率高的优点。
本发明公开了一种太阳能热泵双热源产能量化对比热水供应装置，它包括太阳能集热器、热泵热水机、热水存储容器及控制系统，其中，所述太阳能集热器与所述热水存储容器连接形成太阳能加热循环回路.
所述热泵热水机与所述热水存储容器连接形成热泵加热循环回路，所述控制系统根据对不同时间段的热量进行量化分析，并根据分析结果控制所述太阳能集热器及热泵热水机工作状态。
本实用新型的有益效果是：根据数据比较，通过采集不同时段的数据，控制太阳能集热器和热泵热水机的工作状态。
根据不同的天气条件，利用太阳能集热器在阳光下进行最大限度的加热，当光照不足时，通过启动热泵热水机进行补充加热。
使温度稳定的热水能随时有效供应。
本实用新型提供一种太阳能电池串以及太阳能电池组件，该太阳能电池串包括：多片相互平行设置的太阳能电池单元
以及分别连接相邻两个太阳能电池单元的导电片材，导电片材在宽度方向上分割为第一侧和第二侧，其中，导电片材的第一侧的上表面连接所述相邻的两个太阳能电池单元之一的背电极且第二侧的下表面连接另一个太阳能电池单元的主栅线。
本实用新型实施例的太阳能电池串，导电片材能够将光反射到玻璃再折回到电池表面，增加光强度，增加发电量
且由于相邻电池片之间不叠置，可以通过优化导电片材及电池主栅线的形状，降低对电池单元的光遮挡，提升了太阳能电池单元的利用率，减少了太阳能电池单元的功率损失，以实现太阳能电池串的高功率。
本发明涉及一种用于制造太阳能电池的方法和一种这样的太阳能电池。
该太阳能电池包括硅基板，硅基板带有面向辐射的正面和背面、沿着背面伸展的第一介电层、沿着第一介电层的背离基板的侧面伸展的第二介电层，第二介电层由氮化硅、氧化硅、氮氧化硅的组中的一种材料制成，以及沿着第二介电层的背离基板的侧面延伸的金属层。
为了能够能够重现地以少的过程步骤来制造带有特别高的效率的太阳能电池，提出了，基板的背面具有在60°入射角的情况下的在80GU以下的光泽度并且第一介电层含有位置固定的负电荷。
该实用新型属于太阳能电板领域,具体涉及了一种粮仓降温的太阳能电板。
具体提供一种粮仓冷却太阳能电板，包括太阳能电板块
其特征在于，还包括：可调式搁脚板用于调节粮仓顶上的支架与高度之差，位于粮仓顶上，支架用于支撑太阳能电热板块、带可调式搁脚板的杯接头
太阳能电板块，太阳能收集和遮蔽阳光直射为粮仓镶嵌在支架上，屋脊瓦遮蔽粮仓屋顶的阳光
固定太阳能电热块和防水板，用太阳能电热块锁紧接头，将来自太阳能电热块的电能与变速器收集到电箱，与太阳能电热块电连接。
本发明提供一种太阳能电池组件，其包括至少两个以堆叠方式排列的太阳能电池，其中在每两个相邻的太阳能电池之间设置非不透明的粘合材料层并将两个相邻的太阳能电池结合在一起，并且两个太阳能电池相互绝缘。
太阳能电池组件结构中的每个太阳能电池是独立的，不存在电流不匹配或晶格不匹配的问题，可以最大限度地提高所有太阳能电池吸收层的光电转换效率，提高太阳能电池组件的光电转换效率。
本发明还提供了一种太阳能电池组件的制造方法。
根据本发明，每个太阳能电池都可以独立制造，因此可以根据需要灵活调整每个太阳能电池的特性，实现太阳能电池的批量生产，缩短太阳能电池组件的生产周期，降低生产成本。
本实用新型公开了一种P型PERC双面太阳能电池背电极，包括两个至少平行于主体背面的银色主栅和两条平行于主体背面的铝栅线
银色主栅垂直连接在机身背面为铝栅线，铝栅线通过设置在硅片背面的铝栅开槽区与P型硅相连
本体背面的银色主栅通过设置在硅片背面的本体背面的银色开槽区与P型硅连接
所述开槽单元沿设置在所述本体背面银色开槽区域内的本体背面银色主栅格延伸方向间隔设置有至少一组本体背面银色。
本实用新型还公开了一种P型PERC双面太阳能电池。
采用本实用新型，电流导出能力强，结构简单，容易产业化，同时提高电池的光电转换效率。
本发明公开了一种用于山区发电的太阳能电池。
太阳能电池包括太阳能电池盒、太阳能电池、铝合金框架、底座和石柱。
太阳能电池盒上设有多个弹簧，弹簧与挡板连接。
太阳能电池箱的底面铰接在立柱和液压缸上。
液压缸下端通过销轴与U型槽连接。
U型槽底面固定在石柱上。
所述U形槽的方向为当太阳能电池盒的底面平行于水平面时，所述U形槽的U形通槽的中心轴垂直于太阳能电池盒的矩形侧面。
根据太阳能电池，通过调整太阳能电池盒的角度来抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命，同时取消了钢化玻璃和EVA材料层，增加了太阳能电池板接收太阳光的总量。
太阳能转化为电能的总量大幅度提高，在偏远无电地区具有广泛的使用价值。
一种用于太阳能电池模块的高效配置，包括以重叠瓦状方式布置的太阳能电池，并且在其重叠区域中彼此导电地结合以形成超级电池。
其可被布置成有效地利用太阳能模块的面积。
电并联超级电池中太阳能电池之间的后表面电气连接提供了通过受损、阴影或其他性能不佳太阳能电池周围的太阳能模块的替代电流路径（即绕道）。
本发明公开了一种水面太阳能光伏板组装底座。
基座包括浮台、检修台、金属架和光伏板，每个浮台为一体成型的整体式浮台，每个浮台的上表面为垂直倾斜的斜面，每个浮台包括前下侧和后下侧哪个更高
每个浮动平台的前侧和后侧各有两个第一侧凸耳，每个检修台的前侧和后侧各有两个第二侧凸耳
浮式平台呈矩阵式布置在水面上，每个检修台布置在相应相邻浮式平台之间，并通过相应的第二侧耳与相应浮式平台两侧相应的第一侧耳相连
从而形成整个底座，每个金属架设置在相应浮动平台的上表面，每个光伏板设置在相应的金属架上。
本发明具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本发明公开了一种具有纳米结构的新型太阳能电池芯片装置。
新型太阳能电池芯片装置包括太阳能电池盒、太阳能电池、铝合金框架、底座和石柱
所述太阳能电池盒上设有多个弹簧，所述弹簧与挡板连接
太阳能电池箱底面铰接有支柱和液压缸
每个液压缸的下端通过销轴与U形槽连接，每个U形槽的底面固定在相应的石柱上。
每个U形槽的方向配置为当太阳能电池盒的底面平行于水平面时，每个U形槽的U形通槽的中心轴垂直于太阳能电池盒的矩形侧面。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命
同时，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
本实用新型公开了一种光伏太阳能板的锚固结构及太阳能跟踪器，其包括转动梁、固定在转动梁上的若干锚固支架。
锚固支架的两端朝远离转动梁的方向延伸以在转动梁上形成双翼结构；同一个锚固支架的双翼结构上以横向排列的方式和/或竖向排列的方式固多个光伏太阳能板。
本实用新型公开了一种锚杆结构，在锚杆支护的最大弯矩处，将为追踪器综合成本增加的局部加强板减少到材料的充分有效利用。
提高了可靠性，安装用的是恒功率的光伏太阳能电池板，而且所需的地面基础量更少，而且处于复杂地形和复杂地质的地区，非常实用。
本实用新型公开了一种还具有锚固结构的太阳能跟踪器。
本实用新型公开了一种双面直连太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片，太阳能电池片依次堆叠形成电池串，太阳能电池片包括第一太阳能电池片和第二太阳能电池片。
其中，所述第一太阳能电池片包括第一前电极和第一后电极，所述第一前电极和所述第一后电极分别设置有横向主栅极，
所述第一前电极和第一后电极中的至少一个设有触头，所述触头设置在所述横向主栅极的端部
相邻太阳能电池的长边重叠形成表面接触；相邻太阳能电池通过公共接触连接，通过烧结形成电池串。
本发明的太阳能电池组件结构简单，电池间隙小，能够减少焊锡条损耗，可靠性高，光电转换效率高。
本实用新型公开了一种太阳能集热单元结构
所述集热储热元件的外层设有全玻璃真空集热管，所述全玻璃真空集热管内密封有复合相变储热材料
在全玻璃真空集热管中还设置有允许传热介质通过的U形换热管或用于传递热量输出的热管
反射镜的横截面为复合抛物线形状，在全玻璃真空集热管的内层涂有耐高温的选择性吸热膜层。
热量收集和存储元件接收由反射器反射的聚焦太阳光辐射能量
然后太阳光辐射能量通过全玻璃抽空收集管的外管，真空层，内管和选择性吸热膜层
最后，热能被复合相变储热材料吸收并储存在复合相变储热材料中
根据需要通过U形热交换管或热管输送热量，并且可以以串联平行连接方式形成不同尺寸的太阳能收集器。
本发明公开了管状PERC太阳能电池的修复技术。
修复技术是在硅晶片退火之后和硅晶片背面的薄膜涂覆之前设定的。
修复技术包括如下步骤包：(1)将退火后镀膜前停留时间超过4小时的半成品硅片置入修复炉，通入流量为5‑10slm的氮气实现自洁，氮气的通入时间为1‑5min；
(2)通入流量为5‑20slm的氮气，用于吹扫硅片上的灰尘。
(3)将修复炉从室温升温到500‑650℃，同时通入流量为1‑5slm的氮气。
(4)将修复炉在500‑650℃恒温5‑30min，同时通入流量为5‑20slm的氮气。
相应的，本发明还公开了一种管式PERC太阳能电池的制备工艺。
采用本发明，解决半成品停留时间过长带来的效率下降问题，并提高EL良率。
本发明涉及单玻太阳能组件及其制备方法，单玻太阳能组件包括层压件和边框，所述层压件包括面板和背板，所述层压件的部分侧边密封于所述边框中，所述层压件的其它侧边中所述背板的端部通过密封件密封连接于所述面板。
本发明实施例的单玻太阳能组件，一方面降低了材料的用量，另一方面，对地面的光反射到单玻太阳能组件背面减少了阻挡，从而利于提高发电量，再一方面，提高了载荷能力。
本实用新型公开了一种太阳能电池片、太阳能电池串和太阳能电池组件。
所述太阳能电池片的正面设有多条细栅线及至少两个结点，各所述结点间间隔设置，各所述细栅线延伸连接至距离相对较近的结点，相邻两所述结点之间通过细栅线连接。
由于结点体积小，减少了太阳能电池片正面的遮光面积，增加了太阳能电池片正面的有效光照面，从而提高了太阳能电池片的单位面积发电量。
所述太阳能电池串包括多个依次串联的上述太阳能电池片。
所述太阳能电池组件采用上述太阳能电池串封装制成。
本发明公开了一种网格形单侧直接连接的太阳能电池模块，其包括至少两个太阳能电池片。
其中，太阳能电池片堆叠并按顺序排列以形成电池串，其中，太阳能电池片包括第一太阳能电池片。
第一太阳能电池片包括第一前电极和第一后电场，其中第一前电极和第一后电场具有横向细网格和接触点，并且接触点布置在横向细网格的末端。
相邻太阳能电池片的长边重叠形成表面接触。
相邻的太阳能电池片通过触点连接并通过向触点施加导电粘合剂固化以形成电池串。
相应的，本发明还提供一种网格状单面直连太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，减少焊带的使用和电池片之间的缝隙，增强正面电极的电子搜集能力，降低成本。
一种太阳能电池及其显示装置，所述太阳能电池至少包括一个太阳能电池单元，所述太阳能电池还可以是由层叠设置的多个太阳能电池单元构成。
所述太阳能电池单元包括第一透光电极层和第二透光电极层，以及位于所述第一透光电极层和所述第二透光电极层之间的光活性层，所述光活性层用于吸收单一颜色的光，并将单一颜色光的光能转换为电能。
所述光活性层可以吸收太阳光中单一颜色的光，使其他颜色的光透过，除了可以将光能转换为电能之外，还可以呈现不同的颜色，从而形成彩色太阳能电池，可以根据太阳能电池所在环境设置与环境匹配度较好的彩色太阳能电池，从而提高了太阳能电池的使用灵活性。
本发明公开了用于太阳能硅晶片涂层的石墨舟片和石墨舟片。
在石墨舟片中形成穿过石墨舟片的多个孔，以背对背模式固定在石墨舟片上的太阳能硅晶片的四个角可以通过真空中的孔吸附。太阳能硅晶片的涂覆工艺
因此，石墨舟片上的太阳能硅晶片的四个角可以牢固地吸附在石墨舟片上
由于石墨舟片的表面和粘附点在涂覆过程中部分磨损，所以由表面不均匀性甚至部分向上发生到固定在石墨舟片上的太阳能硅晶片引起的角色差和衍射现象。太阳能硅晶片的工艺是有效避免，并为在硅晶片上形成均匀的膜层提供了良好的保证。
本实用模型公开了具有双层抗反射膜的冶金多晶硅太阳能电池和太阳能电池面板。
具有双层抗反射膜的冶金多晶硅太阳能电池的硅晶片是通过冶金方法纯化的多晶硅晶片。
硅晶片的正面涂有双层抗反射膜。
双层抗反射膜包括第一层和第二层，它们都是氮化硅膜。
第一层直接覆盖在太阳能电池的正面上，并具有第一折射率和第一厚度。第二层覆盖在第一层的表面上并具有第二折射率和第二厚度。
第一层和第二层的总折射率在1.98和2.03之间，并且第一折射率大于第二折射率。
第一厚度和第二厚度的总和在78和85nm之间。
本实用新型解决了太阳能电池片色差问题显著及短路电流低的技术问题。
本实用新型属于灯的技术领域，特别是包括基座的复合太阳灯，以及安装在基座上的电路板，太阳能面板，电池和照明二极管。
其中太阳能面板与电路板电连接，电路板与电池电连接，并与照明二极管电连接。
该复合太阳灯的特征在于还包括紫外光二极管，其中太阳能面板布置在盖板的上侧，并且盖板的边缘通过多个支撑柱与基座的边缘连接可以形成网格。
网格表面涂有二氧化钛层，照明二极管和紫外光二极管布置在网格中。
该复合太阳能灯结构简单，使用方便，不仅可以很好地利用太阳能节约能源，保护环境，而且还具有照明和空气清洁的功能，可以在各个地方使用。
一种电化学沉积太阳能电池金属电极的方法,其包括以下步骤:将太阳能电池的含有阴极的表面与电解质溶液接触。
将太阳能电池的阳极和固体金属连接;对太阳能电池的主受光表面进行光照;所述电解质溶液中的金属离子接受所述太阳能电池阴极表面产生的电子后生成金属并沉积在所述太阳能电池的阴极表面,同时所述固体金属为所述太阳能电池的阳极提供电子后生成金属离子并溶入电解质溶液。
该方法解决了由于金属沉积在阳极造成短路而引起的电池效率下降的问题,同时避免了使用任何电镀挂具损坏太阳能电池片以及造成沉积金属不均匀的可能
并且能有效控制电化学反应速率,保证所沉积的金属的均匀性,特别有利于制备具有选择性扩散结构的太阳能电池。
本发明公开了一种家用壁挂式平板太阳能水泵热水器及其控制方法。
家用壁挂式平板太阳能热泵水加热器包括室外单元和室内单元，其中室外单元包括管翼集热蒸发器，太阳能热泵压缩机，热膨胀阀，液体存储装置，干燥过滤器和电磁阀。
其中管翼集热蒸发器通过集成平板太阳能集热板的集热板芯和热泵的蒸发器而形成。
室内装置包括一个控制器，一个储热水箱和一个布置在储热水箱内的线圈型冷凝器。
通过控制器控制压缩机，热膨胀阀和电磁阀，实现了平板太阳能热泵水加热器的运行。
通过上述方式，本发明成功地克服了太阳能集热蒸发器复杂多变及各种恶劣的工况，
实现热泵技术于太阳能热利用的应用，相比太阳能热水器和空气源热泵热水器效率大大提高，同时解决了平板太阳能热水器的冬季防冻和空气源热泵热水器冬季除霜等的问题。
本发明公开了应用于能够抵抗撞击的光伏供电系统的太阳能电池，包括太阳能电池箱、太阳能电池、铝合金框架、底座、石柱、排水槽、引水槽、排水管和储水箱。
太阳能电池箱上有若干弹簧，弹簧连接挡板，太阳能电池箱的底面上铰链连接有支柱、液压缸
液压缸的下端通过销轴连接有U形槽，U形槽的底面固定在石柱上，U形槽的U形通槽的中轴线垂直于太阳能电池箱的矩形侧面。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命
同时，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
该实用模型涉及包括支撑框架的太阳能组件安装支撑。支撑框架包括用于安装太阳能光伏组件的交叉光束和不能光束。
支撑件还包括倾斜支架，前柱和后柱，其中前柱和后柱的上端分别与斜角梁的前部和后部连接，前柱和后柱的下端分别与前基桩和后基桩可移动连接。
所述前后基桩中设置有供前后立柱插入的孔槽，在前后立柱与前后基桩之间设置了橡胶套，并通过紧固定位螺栓和紧固自攻螺钉进行固定。
本实用新型前后立柱高度可以上下调节，进而实现太阳能组件的倾角可调节，便于安装实施，提高太阳能利用效率。
本实用新型涉及一种太阳能发泡装置。
本实用新型包括用于定位太阳能内胆的上模体和下模体，所述上模体的上表面设有用于定位太阳能内胆的插件体
所述下模体的上表面上也设有用于定位太阳能内胆另一端的插件体；将所述太阳能外壳套装在上模体与下模体上，并且所述太阳能外壳的内表面分别与上模体和下模体的外表面接触连接
所述太阳能外壳与太阳能内胆形成的上下空腔所对应的上模体的顶部设有注料孔。
本实用新型的有益效果：一次完成发泡过程，省时省力，操作简单，结构简单，方便使用。
本发明提供了太阳能电池和太阳能电池的制造方法。太阳能电池包括第一太阳能电池层，第二太阳能电池层和透明绝缘层。
第一太阳能电池层包括通过串联连接一个或多个第一型太阳能电池而形成的第一太阳能电池组，并且第二太阳能电池层包括通过连接一个或多个第二型而形成的第二太阳能电池组。串联太阳能电池。
透明绝缘层位于第一太阳能电池层和第二太阳能电池层之间，在透明绝缘层中形成通孔或通道，将导电材料填充到通孔或通道中，然后填充第一太阳能电池组和第二太阳能电池组并联连接。
第一太阳能电池组两端的最大功率电压与第二太阳能电池组两端的最大功率电压相等。
本发明的太阳能电池属于机械堆叠的多节叠层电池，因此两类电池间不需要做电流匹配，具有较高的光电转化率，并且工艺过程自动形成单片集成，制作方法简便，成本较低。
本实用新型提供一种太阳能组件边角套。
现有技术采用分体式的边角和边框从而导致成本较高，或采用纸质全包覆的边角套从而导致只能在成品组件包装入箱及拆箱安装时保护组件。
本实用新型的太阳能组件边角套包括本体以及设置在本体中供太阳能组件的边角穿过设置在其中的容置空间，所述容置空间底面中部设置有供所述边角穿过设置的开口，所述开口的宽度大于或等于所述边角厚度，所述开口的长度为5mm至15mm。
本实用新型可有效避免锉刀对太阳能组件的不必要磨锉，从而提高成品率降低成本。
本发明公开了一种便携式太阳能电池板，涉及太阳能电池技术领域。
所述便携式太阳能电池板，包括太阳能电池板本体、以及包裹太阳能电池板本体四边的固定框；通过在太阳能电池本体的背面及底部设置支撑部件，以支撑太阳能电池本体；本发明太阳能电池本体包括两个铰接的太阳能电池板，能够折叠，搬运方便。
储存简单；本发明结构简单，拆装方便，运输方便，提高了太阳能的使用率。
本实用新型涉及一种箱体支撑零件,尤其是涉及一种太阳能电源箱支脚。
支撑杆顶部安装有支架固定板,支架固定板侧面由若干平面围成并带有开口,支架固定板与支撑杆接触面上开有螺纹孔,支撑杆与支架固定板螺纹连接。
本实用新型具有结构合理简单,使用拆装方便,功能较多,携带方便等特点。
本实用新型提供了一种太阳能采暖系统，属于机械技术领域。
它解决了现有平板太阳能集热器在长时间使用后板面透光性变差等技术问题。
该太阳能加热系统包括平板太阳能收集器，太阳能加热系统仍包括容纳箱，容纳箱包括盒子和外壳盖。
在盒子中设置平板太阳能收集器，并且两侧的平板太阳能收集器靠近其中一端部都与枢轴固定。
它有一个铰链孔，两个在两侧打开箱内壁枢轴分别旋转连接和铰链孔。
还在平板太阳能收集器和盒子之间配备两个连杆，一端和平板太阳能收集器两个连杆的两侧靠近另一端并连接。
当两个连杆膨胀以拉直平板太阳能收集器斜坡并且位置在盒子外部时，相应的一侧与两个连杆的另一端内壁的盒子铰接。
本实用新型具有使得平板太阳能集热器保持干净的优点。
本发明涉及一种太阳能电池控制电路，包括太阳能充电模块，电池模块，指示灯模块，输出保护模块，电源电压转换模块，USB输出模块和单芯片微型计算机。
本发明还涉及包括存储电池，太阳能电池组，连接线和电源控制箱的太阳能电池电源系统。
电源控制箱包括外壳。
操作面板布置在外壳上并配备有太阳能电池控制电路的电路板。
该壳由复合材料制成，按重量计，包括50-80份PP，10-30份PE，10-20份苯乙烯-丁二烯-苯乙烯弹性体，2-8份碳酸钙，5-20份废橡胶粉，5-10份玻璃纤维，2-8份增容剂，3-10份增韧剂，1-2份润滑剂和0.5-1份抗氧化剂。
根据太阳能电池控制电路及其太阳能电池电源系统，电路反应速度快，外壳使用寿命长。
本发明提供一种太阳能反跟踪法
太阳日出时，反跟踪运动的工作和停止由除最东边的跟踪器以外的跟踪器的东边传感器的上、下感应点是否受到太阳光照为判据
太阳日落时，反跟踪运动的工作和停止由除最西边跟踪器以外的跟踪器的西边传感器的上、下感应点是否受到太阳光照为判据。
本发明进一步提供了一种新颖的平面同位太阳能跟踪系统，其包括三个或更多个太阳能跟踪器。
每个太阳能跟踪器包括两个支架柱，四个传感器组件，一个太阳能电池板安装架，一个旋转驱动器，一个轴承。
太阳能电池面板铝框架和太阳能电池面板还包括环圈，直角连接件和M8勃起螺栓。
其中环，直角连接件和M8竖立螺栓起连接作用。
这种新颖的平面同位太阳能跟踪系统和反跟踪方法适用于不同跟踪器阵列之间的不同安装位置和安装间隙，不受安装误差的影响。
本发明提供一种太阳能跟踪装置和热太阳能系统。
太阳能跟踪装置使得多个平行排列的ptc（抛物线槽太阳能收集器）朝向行进的太阳。
太阳能跟踪装置可以连接到PTC并且包括驱动装置、传输装置和多个转换装置。
传输装置与驱动装置和多个转换装置中的每一个连接。
传输装置被配置成将由驱动装置引起的操作运动传送到多个转换装置。
并且每个转换装置被配置成将传送的操作运动转换成多个PTC中的各个PTC围绕焦点线的旋转运动，使得每个旋转运动将各个PTC导向移动的太阳。
一个或多个转换装置在沿着传输装置的方向上可调节地与传输装置连接，使得多个ptc中的一个ptc的角位置可以被单独调节，引导精度被提高，并且热输出被提高。
一种太阳能电池组件阵列，包括水平布置的水面支撑架（1）和浮在水面上的多个浮动圆筒（2）。
水面支撑架包括多个水平空心杆（4）和固定连接在水平空心杆之间的多个纵向空心杆（5）。
太阳能电池组件（3）安装在浮动筒体的上部，浮动筒体的两端固定有空心连接轴（6）。
浮动缸通过空心连接轴与纵向空心杆固定连接。
本实用新型还提供一种浮于水面的太阳能发电系统，包括上述太阳能电池组件阵列，该太阳能电池组件阵列与直流配电柜(9)连接，然后再接入并网逆变器(10)
并网逆变器交流输出端接入交流配电柜(11)，最后并入电网(12)。
本发明是一种太阳能空气加热装置及其加热方法
该装置包括由太阳能集热墙、围板与建筑墙体之间的空间构成的空气加热腔室，在建筑墙体上设有与空气加热腔室连通的出气孔
太阳能集热墙包括第一太阳能吸热板和设在第一太阳能吸热板上方的第二太阳能吸热板
第一太阳能吸热板与建筑墙体之间的空气加热腔室设为第一空气加热区，第二太阳能吸热板与建筑墙体之间的空气加热腔室设为第二空气加热区，在第一太阳能吸热板的板面上设有若干透气微孔
周围空气通过透气微孔进入第一空气加热区，经第一太阳能吸热板进行预热后上升进入第二空气加热区，后经第二太阳能吸热板加热形成热空气，热空气通过出气孔进入建筑墙体内侧。
本发明涉及一种用于制造在太阳能电池组上的由导电材料构成的接触部的方法，其中在选择性发射极的激光辐射步骤中，使用激光束的如下能量密度范围
在所述脉冲能量密度范围中，在受激光作用的区域中的薄膜电阻ρSH与在所述受激光作用的区域之外的薄膜电阻相比被减小0%到30%之间，并且在受激光作用的区域与施加在所述受激光作用的区域上的用于形成导电接触部的导电材料之间的接触电阻率在0mΩcm2到10mΩcm2之间。
本实用新型公开了一种太阳能聚氨酯保温水箱。太阳能聚氨酯保温水箱包括水箱、聚氨酯保温外层和不锈钢板
水箱内设有一层聚氨酯保温外层，聚氨酯保温外层与聚氨酯保温内层中部设有不锈钢板，所述聚氨酯保温外层的厚度为50mm，聚氨酯保温内层的厚度为20mm。
本实用新型的有益特点是：保温更好，同时升温更快，使用寿命长。
该一个或多个注入井中的每一个注入井均具有与该一个或多个油气藏中至少一个油气藏流体连通的注入井油气藏开口。
该系统还包括一个或多个生产井，每一个均具有与该一个或多个油气藏中至少一个油气藏流体连通的生产井油气藏开口。
工作流体供给系统向在低于第一温度的第二温度下的一个或多个注入井提供非水基工作流体。
该非水基工作流体向原生流体的暴露导致至少一部分的甲烷随着原生流体从溶液中逸出，以形成至少一部分的非水基工作流体和该部分的甲烷的生产流体。
该混合物向第一温度的暴露将该生产流体加热至高于第二温度的第三温度。
该生产流体可进入一个或多个生产井油气藏开口。
与该一个或多个生产井流体连通的能量回收设备将包含在生产流体中的能量转换为电、热或其组合。
本实用新型公开了一种快泵排水的挖泥泵。
包括泥泵泵体和滚动的机架，泥泵体下方设有泥浆吸入口，泥浆吸入口侧面设有支架，滚动的起升量为两个，滚动起升包括电机、转轴。
电机设置在下面的支架上，旋转轴与电机相连，每个旋转轴上都装有一套水平叶片和一套垂直叶片，水平叶片设置在垂直叶片的下面。
水平叶片的旋转直径大于垂直叶片的旋转直径，水平叶片设置在泥浆吸入口下方，垂直叶片设置在泥浆吸入口两侧，两组水平叶片位置相互交错设置。
水平叶片可对泥浆进行翻松，同时将大块碎石堵在泥浆进口外，不能堵住泥浆进口，增加使用寿命，并可将翻松的泥浆带到下方的泥浆中垂直叶片旋转，提高泵的排水速度，提高工作效率。
本实用新型提供了一种热水泡罩雾化恒温系统，包括系统控制器、与系统控制器电连接的泡罩温度传感器、出水压力传感器、池水恒温电动阀，环境恒温电动阀、制雾主机、触摸屏。
主雾机通过管道与外部热水系统连接，出水口压力传感器的一端与主雾机出水管连接。
池水恒温电动阀的另一端通过管道与环境恒温电动阀并联连接，池水恒温电动阀的另一端通过管道与安装在泡池水体中的泡池雾化喷嘴连接。
环保恒温电动阀的另一端通过管道与安装在气泡罐表面及周围区域的环保雾化喷嘴连接。
气泡池温度传感器安装在气泡池的水体中，触摸屏实时显示系统参数。
本申请提供的热水泡池雾化恒温系统，可实现泡池水体的恒温，提高泡浴的舒适性，达到节水节能的目的。
本申请提供一种热水泡塘雾化恒温系统，可实现泡塘水体加热恒温，提高泡浴舒适度，达到节水节能的目的。
本实用新型公开了一种太阳能-地热能组合式采暖系统，包括装置主体，装置主体下端设有底板。
装置主体的上端设有支撑件，支撑件的上端设有加热系统。
加热系统内腔设有调节装置，加热系统一端设有连接板，传输接口加热至连接板两侧一端均设有。
预热传输接口通过传输管与预热收集系统相连。
预热收集系统的外端装有保护端板，加热系统的一端装有输出连接装置。
输出连接装置一端设有通气孔板，加热系统上端设有调节杆，调节杆上端设有角度调节装置。
能够和太阳能进行有效的结合，在使用过程，供能方式多样化，能够给使用者带来一个很好的使用便利，同时在使用过程有很好的使用效果。
本发明公开了一种地热能转换用机械臂
所述机械臂包括装置壳体，所述装置壳体的内腔内设有调节装置，所述调节装置上端设有连接臂。
连接臂的一端延伸至装置壳体的外侧，调节装置的下端设有角度调节装置。
所述角度调节装置通过连接装置设有贴膜装置，所述贴膜装置的一端设有移动装置。
所述移动装置的一端设有夹块，所述夹块的一端设有夹紧装置。
在移动装置的另一端设有固定调节块，在装置壳体的内腔内设有控制装置。
控制装置的输出端与调节装置、角度调节装置和夹紧装置的输入端电连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型提供了一种垂直埋管式地源热泵热水恒温恒湿空调系统。
包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组和负荷换热系统。
所述地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负荷热交换系统连接，形成回路。
两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负荷换热系统相连。
每个补水定压系统包括加药装置、补水罐、补水泵和高位水箱。
负荷换热系统包括用户终端、恒温恒湿单元、负荷水分离器、负荷水收集器和负荷水泵。
本实用新型的有益效果是由于采用高位水箱作为补水定压系统中的一部分，节省占地面积、节约成本。
并且整个空调系统运行平稳、环保、热源利用效率高，采用了恒温恒湿机组，满足用户对环境恒温恒湿的要求。
本实用新型提供一种具有测偏功能的钻杆扶正器。
本实用新型的具有测偏功能的钻杆扶正器，包括管状本体，其特征是：所述的管状本体的上下两端分别设置有一对测头。
位于所述的管状本体的上部的一对测头和位于管状本体下部的一对测头对称分布在管状本体中轴的两侧。
每个所述的测头内嵌在所述的管状本体的内壁并通过弹簧连接压力测量装置。
本实用新型在钻进的过程中能够即时监测井身的倾斜情况，便于及时纠正，保证了钻孔的垂直度,提高了钻孔的井身质量。
本发明涉及地热能设备技术领域，公开了一种能自动控制温差的地热能污泥干燥设备。
一种地热能污泥干燥设备，包括干燥通道，所述干燥通道的筒壁内部活动连接有两个换气板，所述两个换气板通过连接环连接。
所述换气板的左侧与插板固定连接，上转板和下转板可旋转地设置在干燥通道的左侧壁内并与之连接。
压力弹簧安装在下旋转板上；上热变形板固定安装在干燥通道的左壁上，位于下旋转板的右侧。
当刚刚引入热空气时，上部热变形板被加热而向左膨胀。
下旋转板通过推板移动，使上碰撞球与插板碰撞，使换气板旋转。
空气和热量分别位于热空气腔的上部和下部进行交换，使温度更加均匀。
当热风腔上部内部温度降低时，推板向右移动，下转板再次移动，循环重复上述操作，减少了加热腔的温差，提高了污泥干燥效果。
本发明提供了一种基于浅层地下热能技术的新型孵化器。
培养箱热源装置为浅埋式热能热源装置，包括风机、浅埋式热能收集管、出风管路、风干机；风机、进风管路、浅埋式热能收集管、出风管路，风干机与风机依次连接。
浅埋地下热能收集管埋于浅地表的地下土壤中，用于收集浅埋地下热能和浅埋地下热能收集管中的采暖空气。
利用浅层地下热能加热的空气经过出风管道和风干机，利用培养箱内的风机供给培养箱利用。
孵化器可直接利用低品位热源，不消耗传统能源，采用低碳、环保的新能源技术。
采用节能卫生，大大降低了生产成本，具有非常广阔的应用前景。
本实用新型属于甲醇重整制氢技术领域，公开了一种基于地热能甲醇重整制氢的热电氢三联供系统。
包括与地热井连接的地热加热单元、重整制氢单元和燃烧发电单元。
整个系统直接采用地热作为热源加热工质，受热后的工质为甲醇重整制氢反应提供热量，工质释放热量后仍有一定的热能，用来加热提供家用热水，未反应完的甲醇在燃烧发电单元中燃烧发电，为用户提供电力。
本实用新型的三联供系统利用地热能甲醇重整制得氢气的同时为用户发电和提供生活热水，实用性强并且能量利用率高，适用于地处地热资源丰富区域的小微型应用场合，满足用户多种用能需求。
本发明专利提供了一种从井深2000‑6000米地下高温岩体封闭式高效采集热能的系统。
国内已建成的封闭式地热供热系统在技术上仍存在一定的局限性，比如在热能利用深度、钻完井技术、换热技术、保温技术等方面仍亟待进步。
封闭式地热供热系统直接利用岩层热量，不受地下热水分布限制。
在全段固井的条件下对含水层基本无干扰，不开采地下水，采集深层高品位热能，不需补充热量，环境效益好。
运行成本较低，受场地条件制约较小。
本发明消除了浅层水源热泵系统及水热型地热采灌系统存在的地面沉降、含水层污染、供暖功率低、回灌难等诸多问题，杜绝了二次加热补偿供暖的现象。
本发明公开了一种高度可调的地热能设备。一种高度可调的地热能设备，包括顶板，顶板顶部固定安装有地热能设备主体。
顶板下方设有底板，底板顶部右侧设有调整槽，调整槽内壁的左右两侧通过滑轨固定连接，滑轨表面滑动连接有滑块。
滑块顶部穿过调整槽，延伸至调整槽外侧，与第一活动块固定连接。
通过底板，调节槽，滑动轨道，滑块，第一可移动块，第一液压缸，第一限制槽，第一可移动杆，可移动板，连接块，第一挡板，滑动板，第二挡板，第二可移动块，第二液压缸。
第二限制槽和第二可移动杆，地热能源设备的高度是可调节的，可以很好地满足人们对地热能源设备不同高度的使用需求，地热能源设备的实用性得到改善。
高度可调的地热能源设备为用户带来了极大的便利。
本发明公开了一种用于利用地热能的基于氨水混合工作介质的组合冷却和供电系统。
地热水进入闪蒸容器；减压闪蒸产生的蒸汽进入第一台蒸汽涡轮机进行应用。
闪光容器中残留的地热水进入蒸汽发生器加热氨水碱性溶液，然后在地下补给。
氨水碱性溶液在蒸汽发生器中进行热吸收，并进入第一分离器以分离出饱和的富氨蒸气。
在饱和富氨蒸汽应用第二蒸汽涡轮II中的工作之后产生的死蒸汽进入第二分离器以分离出更高浓度的饱和富氨蒸汽。
将饱和的富氨蒸汽冷却并减压，进入蒸发器以吸收潜热，形成低压饱和的富氨蒸汽并产生冷藏输出。
经过蒸发器之后的低压饱和富氨蒸汽和两个分离器产生的不同浓度的富水溶液混合成氨水基本溶液，再经过冷凝和升压后，进入蒸汽发生器。
该实用模型涉及地热能和风能的组合热能和发电系统。解决了现有的地面热和风能发电系统成本高，效率低等问题。
该装置包括搅拌加热筒，搅拌加热筒内布置搅拌叶轮。
搅拌叶轮通过传输组件与风力叶轮连接。
搅拌加热筒是封闭的水箱；在搅拌加热筒上布置减压组件。
搅拌加热筒的一端与通过地热水管出口管很好地吸收的地热水连接。
搅拌加热筒的另一端与地面热再加热出水管连接，地面热再加热出水管与ORC发电机组和热泵主机并联连接。
加热泵主机与尾端加热设备连接，尾端加热设备和ORC发电机组连接到地面热水回管，地面热水回管与地面热回灌井连接。
本实用新型拥有成本低、效率高、资源利用率高、灵活性高等优点。
本发明公开了一种区域性地面热源泵系统源侧水和再生水公共供水管道系统
其包括供水干管和多个发电站，其中供水干管连接到污水处理系统的出水侧
能源站分别连接到供水干管
连通的回水管布置在两个相邻的能源站之间
每个能源站都配有多个浅层地热能量热交换系统，用于在一个区域内与浅层地热能量进行热交换
每个发电站相应连接一个配水管，
具体而言，每个发电站配水侧的出水依次通过配水泵和配水管道网供水分支管与相应配水管道网的供水管道相连；
每个发电站通过配水管网回水管与相应配水管网回水管相连。
根据该系统，可以为该地区任何用户的水源水泵单元提供冷/热源，也可以为该地区的任何用户提供再生水
为地面热源水泵技术和再生水回收技术的技术发展提供了广阔的空间。
本发明提供了一种地热能与太阳能耦合发电装置及其方法。
地热能与太阳能耦合发电装置包括地热井、一级闪蒸器、过热器、太阳能集热器、汽轮机、换热器和蓄水池。
其中，地热井的地热水出口与第一级闪蒸器的入口连接，第一级闪蒸器的水汽出口与过热器的水汽入口连接。
过热器的传热工质进口与太阳能集热器的传热工质出口连接，过热器的高温水汽出口与汽轮机进口连接。
所述过热器的传热工质出口与太阳能集热器的传热工质进口连接。
一级闪蒸器的出水口与换热器的热侧入口相连，换热器的热侧出口与蓄水池的入口相连，换热器的冷侧与外部设备相连。
本实用新型的优点是通过太阳能集热器提高地热能品位，从而提高地热能发电效率。
本发明公开了一种风能和地热能联合发电系统，由风能发电系统和地热能热管发电系统组成.
其中，所述风能发电系统由叶轮和机舱组成，机舱内设有传动系统和发电机组。
地热能热管发电系统由地热能热管和涡轮发电系统组成，地热能热管本体由管壁、吸液芯和工质组成。
地热能热管的箱体由蒸发室、冷凝室、渐缩管室、真空隔热室和喷嘴组成。
汽轮发电系统由多级叶片、支承机构、轴承、转轴、磁流体密封装置和发电机组组成。
采用风能和地热能联合发电系统，不需要对地热资源进行开采和回填，有效地利用了酒能和地热能。
运行和维护过程绿色环保，运行成本和维护成本低。
发电连续稳定，发电效率高，可在新能源开发利用等方面作出实际贡献。
促进节能减排和循环经济的可持续发展，促进低碳经济和绿色经济的长远发展。
本实用新型公开了一种地热能充电车棚，包括警示灯、蓄电池、气水分离器、涡轮机和充电器，所述气水分离器内部安装有蓄热器。
所述气水分离器左侧安装有进水控制阀，所述气水分离器右侧安装有蒸汽阀。
所述气水分离器左下侧安装有取水管，且取水管内部安装有水泵。
所述涡轮机上侧安装有发电机，且发电机通过供电线与蓄电池相。，
所述蓄电池上侧安装有车棚，且车棚表面安装有充电器。
本实用新型通过在涡轮机上侧安装有涡轮轴，且涡轮机内部安装有涡轮组。
且涡轮组下侧安装有压缩机，能够将地热能转换为机械能，为发电机提供机械能。
提高了地热能的使用率，避免了使用其他不可再生能源，节约了能源，且保护了环境。
本实用新型涉及非汽轮机地热能发电机组,属于地热能技术领域。
该发电机组包括支架、传动轮、传动轴、联轴器、发电机、曲轴、小主动轮、大主动轮、传送带和弹簧,其中,将传动轮置于传动轴上,发电机通过联轴器与传动轴连接
大、小主动轮置于曲轴上;曲轴和传动轴用轴承座固定在两端的支架上。
在大主动轮的至少一侧设有一个小主动轮,用弹簧连接的大、小主动轮不在一条轴线上,其中弹簧是由形状记忆合金材料制成。
所述的每个传动轮与对应的大主动轮是通过链条或同步齿带或三角带或胶带连接,也可直接齿轮啮合。
本实用新型具有结构合理、安装简单、适用于不同地热水温度等优点。
一种墙面装饰板，包括墙面装饰板本体
墙面装饰板本体通过固定在地热能管路上的固定块上的铆钉与地热能管路连接在一起，固定块与铆钉焊接在一起，墙面装饰板本体均匀分布有若干镂空长条状散热条
地热能管路有入口和出口，地热能管路的入口处有内螺纹，并带有螺母，地热能管路的出口处有外螺纹，固定块为若干块，固定块上的铆钉钉在所述墙面装饰板本体上
本发明的有益效果是：结合暖气片采暖和地采暖的优点，实现室内采暖均匀，最大程度利用热能，既美化室内环境，又安装简单方便，同时不堵塞热能管路。
本实用新型涉及地热换热装置技术领域，具体涉及一种地源热泵与深层地热能的组合式换热装置
它包括组合式换热装置本体，所述组合式换热装置本体包括地源热泵孔、换热器井孔，地源热泵孔内设置有地源热泵组件，该地源热泵组件上设置有供热管A和回流管A
且通过供热管A和回流管A分别与主机相连，该供热管A和回流管A上分别安装阀门A和阀门B；所述换热器井孔内设置有深层换热器，
深层换热器上设置有换热机组，该换热机组上设置有供热管B和回流管B，
供热管B和回流管B上分别设置有阀门C和阀门D；它利用深层地热能换热器将深层地热导入浅层土壤中，
使其土壤内热量提升，使原地源热泵系统恢复正常工作，具有结构简单，成本低，废物利用，极大提高了供热效率。
本发明属于建筑节能技术领域，涉及一种预制地热能量管桩
下部钢筋网架和上部钢筋网架构成的支架通过固定钢筋焊接在端头板上
下部钢筋网架和上部钢筋网架的分界处置有钢板托，PE热交换管和注液管均通过支架固定并穿过承台与水平集分水管连接
PE热交换管和注液管与水平集分水管的接口处分别设置流量计和压力计，
预制管桩的管芯内注有管芯导热液，钢板托至预制管桩桩顶标高的管芯灌有微膨胀混凝土，
微膨胀混凝土与上部钢筋网架浇筑在一起，钢托板的底部预留三个钻孔分别作为PE热交换管进口、PE热交换管出口和注液管进口，三个钻孔处均安装有护管
本实用新型结构简单，使用方便，成本低，换热效率高，安全可靠，环境友好。
本实用新型涉及一种提取地热能的大口径钢制套管换热装置，属于节能减排中暖通空调技术领域
该装置主要包括：底部封闭的钢套管构成地源换热井体、PE内管、过滤装置、杂质沉淀槽、隔热板、水循环分流器
其连接关系为：钢套管插入地下，地源热泵热源侧回水与钢套管上端口相连通，PE内管置于钢套管内；过滤装置固定在PE内管的最下端内部
杂质沉淀槽位于钢套管井体的最下端；隔热板包覆于PE内管外；水循环分流器安装于井体的进水口处并接在PE内管外上。
本装置可有效解决土壤源热泵系统占地面积大的问题，使单口地源井的换热量大幅提升。
本实用新型提供一种克服热短路的地源热泵热水器，
一种能克服热短路的地热能交换系统、水环热泵热水机组、热水供水泵
地热能交换系统包括竖直地埋管、源水分水器、源水集水器和地热循环水泵
地热能交换系统与水环热泵热水机组相连
竖直地埋管为克服热短路的地埋管
水环热泵热水机组通过热水供水泵连接有热交换器，热交换器通过热水管连接有贮水箱
热交换器上设有冷水进口，冷水进口设有流量控制阀，流量控制阀通过三通接头连接有第一电磁阀和扬水电机，
泵送电机通过第二磁阀与储水箱连接。本发明具有节能环保，热利用率高，安全可靠等优点，采用地埋管作为热源提供热水。
本发明的克服热干扰的地源热泵热水器不受天气和季节的影响，四季全天即可为日常生活提供热水
本实用新型提供一种地下水式地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、水源热泵机组、控制系统和负载热交换系统，
水源热泵机组的两端分别与控制系统和负载热交换系统相连并形成回路，
两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
控制系统与地热能交换系统相连，所述控制系统包括参数采样系统和阀门控制系统，所述负载热交换系统包括用户使用终端、负载分水器、负载集水器、闭式冷却塔和负载水泵。
本实用新型的有益效果是安装的冷却塔可以调节地下散热量与散冷量的平衡避免地下温度上升，保证系统长期稳定、高效运行，
尤其适合打井位置比较紧张的区域，控制系统能自动控制连接管道上阀门的开启或关闭。
本实用新型公开了一种利用地热能的置换式通风设备,其结构包括号风机、号风机、机体、外框架、传输管、排风管、泵机、反应器、底座、底架、机箱、消音风管装置
传输管与机箱相嵌套，泵机的右侧设有排风管，反应器的底部与底座的顶部相焊接，消音风管装置包括消音板、保护壳、消音管、连接管、消音棉
消音板与连接管相贴合，消音管的底部与保护壳的内表面相连接，消音棉与连接管相连接，本实用新型一种利用地热能的置换式通风设备，
结构上设有消音风管装置，嵌入安装于风机的内部，风机在工作时会产生很大的噪音，噪音通过消音管进行第一道消音，
然后在通过消音板与消音棉进行最后的消音，该装置将噪音降低到最低，避免影响工作。
本实用新型在于一种水量调节池，包括池体，设置在池体顶部的盖体、设置在池体上部的进水管以及若干出水管，
所述的池底底部设置有将池底分隔成两个区域的缓冲隔墙，所述的池底位于进水管的一侧形成进水缓冲区并在进水缓冲区上设有缓冲面，
另一侧设置沿池底径向设置沉沙隔墙，所述的缓冲面底部设有积沙桶，所述的进水管出水口的高度低于缓冲隔墙的高度。
其具有可以有效减小水对池底冲击，减小溢流回灌时泥沙进入回灌井的优点。
一种提取干热岩地热能内翅换热结构及梯级利用方法，属于干热岩地能利用领域，
解决干热岩中地热能提取率低、地下换热流体易流失、破坏地质结构所带来的未知灾害，
该内翅换热结构包括干热岩换热系统、监控系统、地热能梯级利用系统，
干热岩换热系统中通过导热优良的包覆层与强化换热内翅管提高对蕴藏在干热岩层中地热能的提取效率
采用同轴封闭式结构设计，环保无污染
监控系统控制调节抽气温度、流量及回液温度、流量并方便及时解决有机工质泄露问题
地热能梯级利用系统中有机工质提取干热岩中地热能供汽轮机发电
并利用发电后有机工质中低品位热能加热供暖水以满足供暖用户的需求，实现地热能的梯级利用。
本实用新型提供一种太阳能与地源热泵耦合式空调系统。
本实用新型的太阳能与地源热泵耦合式空调系统，包括太阳能系统、地源热泵系统以及由板式换热器和风机盘管组成的空调系统，
其特征是：所述的太阳能系统和所述的地源热泵系统分别与所述的板式换热器连接，所述的太阳能系统和所述的地源热泵系统之间也通过管路连接。
本实用新型将两种可再生能源的热泵机组有机结合起来，同时提高两套机组的用能效率。
本发明公开了一种地热能用滤芯可更换的地热水传送装置，涉及地热水供热技术领域，具体为伸缩管、水泵和转轴
所述伸缩管的内部安装有水管，且水管的外表面固定有橡胶垫，所述伸缩管的右侧设置有箱体，所述水管的右端连接有水泵。
该地热能用滤芯可更换的地热水传送装置，通过固定螺杆的设置，使得壳体可以进行拆卸清理，进而便于对内部的滤芯进行更换清洗，从而防止该装置内部出现堵塞，而导致该装置无法进行工作
通过第一固液分离器与第二固液分离器的设置，可以防止地热水中含有的杂质进入该装置内部，而导致该装置内部出现堵塞的现象，同时对地热水进行多次分离过滤，提高了地热水的干净度，有利于后期对地热水的使用，避免了水资源的浪费。
本实用新型公开了一种地热能闪蒸发电装置，包括地热井和汽轮发电机，地热井通过导管与过滤箱一侧的进水口连接，导管上安装有地热泵，
过滤箱的另一侧设置有出水口，过滤箱的内壁上设置有若干均匀分布的竖直向上的安装槽，安装槽的内部均安装有滤膜，滤膜的顶部安装有密封板
出水口通过导管与汽水分离器连接，汽水分离器通过导管分别与减压扩容器和汽轮发电机连接，
减压扩容器通过导管与汽轮发电机连接，汽轮发电机通过导管与冷凝器连接，冷凝器通过导管与储水箱连接。
该装置将地下水从地下井内抽出时，首先送入到过滤箱进行过滤，去除其中的带有腐蚀性和易结垢的颗粒物，提高地下水水质，防止发电设备因内部结垢和腐蚀而降低发电效率和损坏。
本发明公开了一种浅层地热能与太阳能复合外墙保温降温系统
包括外墙、加热或冷却盘管、共用供回水立管、供回水干管、太阳能热水及地埋管水系统
加热或冷却盘管与外墙保温及外装饰结构层有机结合并与地埋管水系统和太阳能热水系统一同连接到供回水干管上
通过切换供回水干管管路阀门与太阳能管路阀门，实现对外墙的加热保温或冷却降温，并将热量带至地下土壤层中。
本发明有益效果是：直接利用浅层地热能这一低品位能源并以太阳能作为辅助能源，对建筑物外墙冬季加热保温与夏季冷却降温，可降低建筑物外墙能耗10％‑50％
利用太阳能热水系统在过渡季节为土壤补热，解决土壤吸排热不平衡问题，实现浅层地热资源可持续开发利用。
本发明公开了一种通过地热能、风能、太阳能控制建筑物内环境的系统，包括风力发电装置、竖井道、处理通道、过滤网、吸附网、送风扇A、阀门、控制机房、送风扇B、横向风道、竖向风道、太能电池板组、建筑物和地下室
建筑物的底部设置地下室，在建筑物南北方向的地面分别设置竖井道。
本发明通过设置竖井道与地下室连接，冬天利用地热预热空气并送入建筑物内，夏天通过避免阳光直射，将冷空气送入到建筑物内，从而使得建筑内部冬暖夏凉
同时在建筑屋内设置横向风道和竖向风道，从而通过冷热风，使得建筑物内部空气与外界空气交换频繁，提高居住办公的舒适度。
本发明一种利用海底地热能的超临界二氧化碳发电系统
该发电系统中超临界二氧化碳压缩机和超临界二氧化碳透平等均布置在充满低温高压海水的海底，海底热岩层换热器设置在海底热岩层内
驱动电机用于带动超临界二氧化碳压缩机旋转，超临界二氧化碳压缩机出口穿过海底隔水岩层，与处于海底热岩层的海底热岩层换热器入口相连通
海底热岩层换热器出口穿出海底热岩层和海底隔水层，与超临界二氧化碳透平入口连通
超临界二氧化碳透平旋转做功驱动发电机，超临界二氧化碳透平出口与冷却器入口相连，冷却器出口连通超临界二氧化碳压缩机。
本发明利用海底地热能作为系统热源，将海水作为冷源并提供环境压力，具有清洁环保、结构紧凑、成本低廉的优点。
一种低温地热能转换预应力混凝土管桩,它通过在预应力混凝土管桩中埋设各形状的管状换热器装置进行承载、挡土支护、地基加固的同时,可以进行浅层低温地热能转换,起到桩基和地源热泵预成孔直接埋设管状换热器的双重作用。
在采用闭合钢桩尖施工的预应力混凝土管桩管内孔中,直接下置U型管状换热器或螺旋型盘管换热器或其它形状的管状换热器,管桩管内孔壁与管状换热器的空隙中充填回填材料。
管桩内的各类管状换热器与地表管路连接,换热器管路内充填交换流体,通过管状换热器系统中的交换流体与回填材料、管桩桩身、桩周土-水系统进行热交换,形成封闭式地源热泵的地下低温地热能交换器。
本发明涉及到地热开发利用过程中地热尾水回灌技术，整个系统除地热井外，主要采用了地热水除砂装置、分（集）水器、换热装置、变频加压装置、除气装置、尾水过滤装置及电动调节阀；
通过系统的调整实现地热井的开采和回灌的功能转变，消除长期对单口地热井回灌造成的积累性堵塞，保证回灌的长期性；采用了备用过滤装置，保证回灌过程的持续性与连续性。
配合采用三级不同精度的过滤器，此外设计具备自动调控功能，使得整个系统可实现加压泵自动升降频及电动调节阀开度的PID控制，消除了地热井开采与回灌间的相互干扰。
该系统适用于不同地区砂岩地层，使用该系统可对地热综合利用之后的尾水进行经济有效的回灌，保证地热开发与利用可持续发展。
本申请公开了一种太阳能电池的制备方法，通过将太阳能电池前置物置于镀膜腔体内加热；将所述镀膜腔体内抽真空；向所述镀膜腔体内输入氨气与硅烷，通过射频电离法在所述太阳能电池前置物表面沉积氮化硅薄膜；其中，射频发生器的占空比为1:5至1:8，包括端点值；
经过预设的沉积时间后，将所述镀膜腔体内先抽真空，再充入惰性气体；在所述镀膜腔体内对沉积过所述氮化硅薄膜的太阳能电池前置物进行退火；在经过退火处理的所述太阳能电池前置物表面设置电极，得到所述太阳能电池。
本申请降低氮化硅薄膜的致密性，使电极浆料能更顺利地穿透所述氮化硅薄膜与硅形成良好的欧姆接触，提高电池的发电效率。
本申请还提供了一种具有上述有益效果的太阳能电池。
本实用新型属于太阳能灯技术领域,特别涉及一种LED光源组合型太阳能灯,其包括由LED光源组合而成,LED光源布设在弧形壳体的内壁上,壳体的内壁表面涂覆有发光涂层,弧形壳体为半球状弧形壳体,LED光源成环状、均匀、等距布置在弧形壳体的内壁上。
采用上述结构设置的本实用新型能有效的提高LED光源的光利用率、提高亮度和光的质量,并能增加照度范围、能有效的提高LED光源使用寿命。
一种太阳能光伏发电路面及其太阳能地面砖。
太阳能地面砖包括透光面层、中间层和底层，透光面层、中间层和底层依次叠放，并且透光面层、中间层和底层之间相互粘接形成密封的太阳能地面砖
其中，中间层主表面的尺寸小于底层主表面和透光面层主表面的尺寸，中间层位于透光面层主表面的中间位置，并且位于底层主表面的中间位置；中间层为柔性太阳能电池芯片。
以及采用上述太阳能地面砖铺设得到的太阳能光伏发电路面。
该太阳能地面砖结构简单，便于大规模生产，降低成本；并且透光率高，大大提高了电池的发电效率；抗压性也得到提高。
本发明涉及固定倾角太阳能充电车棚，包括若干个与地面相固定的立柱、连接立柱的横梁和设置在立柱上方的顶棚，所述顶棚由若干块太阳能电池板组成，电池板组连接到逆变器
还包括与太阳能电池板相连接的蓄电池或电网，所述立柱或/和横梁中设置有插座，插座通过线路与蓄电池或电网相连接。
本实用新型结构简单，使用方便。
用太阳能板代替原来的车棚，在立柱和横梁上设置插座，使停放在车棚内的电瓶车和/或电动车直接充电，车棚通过太阳能获得电能，太阳能发电能力在几天内得到充分利用，
当太阳能发电量最大时，对电网的影响减小，碳排放减少，环境得到保护。
一种全玻璃真空太阳能集热管，其一端封闭、另一端开口，以在开口内形成容水腔，集热管的侧壁为空心壁，以在侧壁内外管壁之间限定真空腔
集热管侧壁顶端形成有用以与密封帽密封接触的环状密封面，集热管侧壁在临近开口端的位置沿周向形成有密封帽扣紧部。
本案还提供一种具有该集热管和密封帽的太阳能集热器。
因此，该集热管与密封帽密封连接，从而形成具有一定承压密封能力的真空太阳能集热器，
其中，在集热管侧壁设置密封帽结合部，且在侧壁顶端设置密封面，可以通过密封帽结合部向密封帽提供足够的下压力，
使密封帽与集热管顶部的密封面压紧，而形成有效、可靠的集热管的承压密封结构，避免漏水的发生，
可使集热管在注水承压状态下长期运行。
本实用新型公开了一种太阳能电池组件外观检验的辅助工具，包括手柄和设于手柄上的LED检验灯头，其中，LED检验灯头包括不透光的有色体，有色体转动连接与手柄上。
手持手柄，使有色体在太阳能电池组件的上方移动，检验人员的眼睛跟随有色体的位置检验对应的太阳能电池组件
即有色体相当于醒目的定位标识和引导标识，检验人员通过有色体清晰地把握当前的检验位置
同时，检验人员又可通过移动有色体引导目光进入下一个检验位置，从而保证检验进程有序进行，解决了漏检的问题。
另外，本实用新型还通过LED灯芯解决了误检的技术问题。
一种铜铟镓硒柔性薄膜太阳能电池回收利用方法，包括以下步骤：(1)脱封处理，(2)一次清洗，(3)酸浸，(4)二次清洗，(5)还原反应，(6)硒化反应。
本发明通过脱封、酸浸等常规手段除去EVA外封装材料、TCO窗口层和CdS缓冲层，然后在高温下进行氢气还原，将铜铟镓硒化合物还原成铜铟镓金属层，
这部分作为金属硒化法制备CIGS薄膜的前驱体，再次返回到硒化退火工序，重新制备CIGS电池。
本发明相对于现有的铜铟镓硒薄膜电池回收方法，可以有效回收铜铟镓。该方法工艺简单，对设备要求不高，分离效果明显，并且实现了原材料的循环利用，易于在生产中大规模推广。
本发明提供了一种太阳能集热装置及太阳能热水系统，属于太阳能设备领域
其中太阳能集热装置，包括收放驱动部、柔性集热部和集热介质；集热介质为用于吸收太阳能的流体，柔性集热部内设置有用于集热介质通过的流道
集热介质能够在流道内流动，集热介质上设置有用于太阳光投射至集热介质的透光部；驱动部用于驱动柔性集热部收拢或展开。
通过本发明提供的太阳能热水系统，将吸热体设置为流动的集热介质，而柔性的柔性集热部可以自如收放以便设置到室内部分区域如窗户处，或可以直接当做窗帘。
不需要像硬质集热部件一样的固定位置来占据空间
在实际使用中，也便于维护，在吸热能力下降后，进行集热介质的补充或更换即可，方便经济。
这里公开的是可以利用由太阳能产生的蒸汽和/或热水以产生电或功的方法、系统和装置。
一个例子中的方法可以包括：使用具有从不同于太阳能的主要能源获得能量的流体驱动第一汽轮机，以及使用太阳能产生的热水和/或蒸汽用作辅助能量输入以驱动第一汽轮机。
一个例子中的装置可以包括：(1)第一汽轮机，该第一汽轮机与被不同于太阳能的主要能源加热的流体形成流体连通并被其驱动；(2)太阳能蒸汽和/或热水发生器，其利用太阳能产生了用作第一汽轮机的辅助能量输入源的热水和/或蒸汽或其它工作流体，第一汽轮机与太阳能蒸汽和/或热水发生器流体连通。
本实用新型涉及一种太阳能光伏发电系统应用在喷水设备上的供电装置,属于新能源“绿色”建筑技术领域。
其主要采用太阳能光伏发电系统与喷水池中的喷水设备连结组成。
从太阳能电池板输出的直流电通过控制器的调整,接着输入逆变器转换成交流电,向电动抽水泵提供工作所需的电力,将池水抽进吸水管,同时向电动增压泵提供工作所需的电力,增加吸水管中的池水的压力,使池水通过喷水管喷射出去,从而使住宅区的景观更加美好,同时增加住宅区空气中有益人体健康的负离子的含量。
本发明公开了一种无栅线全背接触太阳能电池组件，包括多个相串连的背接触太阳能小电池片，小电池片由背接触太阳能电池片切割而成，
背接触太阳能电池片包括n型硅基体，n型硅基体的背面设有p+掺杂区域和n+掺杂区域，p+掺杂区域和n+掺杂区域上设有背面钝化层，
背面钝化层上设有正电极接触部和负电极接触部，正电极接触部和负电极接触部上覆盖有焊锡或导电胶，
相邻两小电池片相串连时，正电极接触部的焊锡或导电胶上设置有铜线，负电极接触部的焊锡或导电胶上也设置有铜线，
相邻两小电池片直接通过铜线相串连，或相邻两小电池片通过铜线和焊带相串连。
该电池组件既可以提升全背接触电池组件的可靠性又可以降低其工艺难度和制造成本。
本实用新型公开了一种太阳能热水器支撑架结构及太阳能热水器，其太阳能热水器支撑架结构包括支撑座，支撑座底部固定安装有第一靠垫，支撑座底部铰接有第二靠垫，
所述第一靠垫靠近所述第二靠垫的一侧固定安装有两个第一支撑靴，所述第一支撑靴远离所述第二靠垫的一侧铰接有支撑架，
第一支撑垫靠近第二支撑垫的一侧，并设置有两个滑动托盘，固定安装在滑动托盘的顶部内壁和底部内壁上具有相同的支撑件，滑动安装在滑动托盘中具有第二支撑靴，
所述第二支撑垫远离所述一侧的一端与所述第二支撑垫对应的支撑架铰接在所述第二支撑靴上。
本实用新型结构简单，操作方便，可快速的对太阳能热水器支架进行折叠和展开，方便了太阳能的拆装工作。
本实用新型涉及一种能源转换电器,尤其是涉及一种太阳能电源控制箱。
箱体侧面开有翻门,翻门上的转销横向设置,翻门上部安装有把手。
本实用新型具有结构合理简单,移动方便,使用较安全等特点。
本发明公开了一种分片单面直连太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片，太阳能电池片为经过预处理后的1/2或1/4硅片
所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片；所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电场
所述第一正面电极、第一背面电场均设有横向主栅和触点，所述触点设于横向主栅的端部；相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触
相邻的太阳能电池片通过触点连接，并通过在触点上涂覆导电胶，经固化形成电池串。
相应的，本发明还提供一种分片单面直连太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，减少焊带的使用和电池片之间的缝隙，降低组件内部的功率损耗，降低成本，提高电池组件的可靠性，提高光电转换效率。
本实用新型公开了一种用于太阳能地砖灯的太阳能电池组件，包括太阳能电池组和接线盒；所述太阳能电池组包括透光钢化玻璃面板层、透明密封胶膜层、太阳能电池片层、透明密封胶膜层和胶膜背板层
所述太阳能电池片层还设置至少一组太阳能电池片和至少一组LED发光单元
各LED发光单元分别设置在所属太阳能电池组的边缘部。
本实用新型可太阳能发电时，并可作为太阳能地砖灯，用于道路照明和道路指示，模块化程度高，便于使用，成本较低。
本实用新型公开了一种太阳能电池片及其太阳能电池串,其具体结构包括:P型硅基片(1)的上表面和侧表面覆盖有N型扩散硅区(2),
其下表面设有不与N型扩散硅区(2)相接触的P侧印刷电极(4)
N型扩散硅区(2)的上表面、侧表面以及下表面设有不与P型硅基片(1)和P侧印刷电极(4)相接触的N侧印刷电极(5)
位于P型硅基片(1)上方的N型扩散硅区(2)与N侧印刷电极(5)之间设有减反膜(3)。
本实用新型实施例的实现避免了在太阳能电池片正面进行焊接,减少了太阳能电池片焊接工作量,并且增大了接收太阳光能照射的面积
从而降低了太阳能发电系统的成本,提升了太阳能的利用率。
实用新型的目的在于克服现有的不足之处,提供了一种不会很大影响水箱温度、不会影响供水质量的提高太阳能利用率的太阳能热水系统的节能回水装置。
本实用新型提供了一种曲面太阳能电池。
该曲面太阳能电池包括曲面玻璃和设置在曲面玻璃表面上的薄膜太阳能电池
薄膜太阳能电池包括衬底以及设置与衬底上的电池单元，电池单元被至少一个切割区域分隔为多个子电池单元，切割区域为多个时，各切割区域之间相互平行
相邻各子电池单元之间的连接关系选自并联连接、串联连接以及并联和串联相结合连接中的至少一种。
上述曲面太阳能电池能够将薄膜太阳能电池的电压降低至安全电压以下，解决了曲面玻璃弯曲较大时薄膜太阳能电池与曲面玻璃贴合困难的问题，提高产品的良品率。
本实用新型提供一种太阳能双电源互补供电系统及太阳能灯，其中，一种太阳能双电源互补供电系统，
包括太阳能单元、备用电源单元、感光单元、电源切换单元和检测单元；太阳能单元、备用电源单元、感光单元和检测单元分别与电源切换单元连接
太阳能单元还与感光单元连接；检测单元分别检测太阳能单元和备用电源单元的电量；检测单元触发电源切换单元进行电源切换。
一种太阳能灯，采用如上任意所述的太阳能双电源互补供电系统。
本实用新型提供的太阳能双电源互补供电系统及太阳能灯，通过各个单元结合的设计，实现了在天气晴朗的白天，进行充电，保证足够负载工作一晚上；在阴天或下雨天，通过两种互补电源的切换，保证负载整晚都能正常工作。
本实用新型公开了一种全自动太阳能外桶加工机，用于将板料弯曲后接合成圆筒状
包括机架，所述机架的一端安装有主板料供料装置，所述机架的另一端安装有辅板料供料装置
所述主板料供料装置和所述辅板料供料装置的行程末端的所述机架上安装有板料弯曲装置
所述板料弯曲装置上方的所述机架上安装有板料折边装置和板料对接压合装置，所述机架上还设有自动出桶装置。
本实用新型克服了传统外桶加工设备的弊端，是集板料拼接、卷桶压边、圆桶接合为一体的流程化作业设备，且加工过程无钻孔、无铆钉，接合缝不漏水。
本实用新型具有自动化程度高、加工精度高、操作使用简单、批量外桶生产成本低的优点。
本实用新型涉及到太阳能技术领域，具体涉及一种太阳能集热器的防过热装置和太阳能集热器。
一种太阳能集热器的防过热装置，包括形状记忆合金弹簧驱动器(1)、第一转动装置(2)和反射板(3)，所述反射板(3)设置在所述太阳能集热器的集热管(4)的外部，所述形状记忆合金弹簧驱动器(1)驱动所述第一转动装置(2)转动，所述第一转动装置(2)和所述反射板(3)传动连接，所述第一转动装置(2)带动反射板(3)绕所述集热管(4)转动。
解决了现有技术中存在的防过热装置部件多、结构复杂、成本高的问题。
本实用新型提供一种具有显示功能的太阳能桌灯控制电路及太阳能桌灯，控制电路包括太阳能充电及调压模块、光源显示控制模块及MCU微控制器模块
太阳能充电及调压模块的输出端与MCU微控制器模块的电源端耦接；MCU微控制器模块的若干I/0控制端口分别与光源显示控制模块的若干输入端与输出端耦接。
本实用新型提供的一种具有显示功能的太阳能桌灯控制电路及太阳能桌灯，通过MCU采集光源的旋转速度并计算出光源灯光的变化频率，利用编程的方式实现对灯光变化方式的精确控制依据人眼具有“视觉暂留”的特点实现对特定文字及图案内容的显示。
整个装置采用太阳能光伏发电技术作为主要能源消耗，具有节能环保、成本低廉以及功能多样的特点。
本发明公开了一种太阳能电池及其制备方法、光伏组件。
其中，太阳能电池包括硅基体(1)，所述硅基体(1)表面的局部区域为掺杂区域(2)，位于所述掺杂区域(2)以外的区域为非掺杂区域(3)；钝化介质层(4)，所述钝化介质层(4)设置在所述非掺杂区域(3)上；半导体薄膜层(5)，所述半导体薄膜层(5)设置在所述钝化介质层(4)上以及，电极(6)，所述电极(6)与所述掺杂区域(2)接触。
该电池将钝化介质层和掺杂的硅薄膜用于局部背场电池的非掺杂区域表面进行表面钝化，可以提升太阳能电池的钝化效果。
本发明提供的上述太阳能电池的制备方法能与现有工艺相兼顾，成本低。
本发明公开了一种P型PERC双面太阳能电池的背面电极，
包括至少2条相互平行的背银主栅和25‑500条相互平行的铝栅线，所述铝栅线与背银主栅垂直连接；
所述铝栅线通过在硅片背面开设的铝栅开槽区与P型硅连接，
所述背银主栅通过在硅片背面开设的背银开槽区与P型硅连接；
所述背银开槽区内至少一个背银开槽单元，背银开槽单元图案为长条状的长方形。
本发明还公开了一种P型PERC双面太阳能电池。
P型PERC双面太阳能电池电流导出能力强，结构简单，易于实现产业化，同时提高了电池的光电转换效率。
一种全自动太阳能电池片串焊机，涉及太阳能电池片串焊机技术领域
一种全自动太阳能电池片串焊机，结构包括太阳能电池组串输出装置
太阳能电池片串输出装置包括放置台、第一动力装置以及第二动力装置，焊接好的太阳能电池片串被放置到放置台，第一动力装置带动放置台上升，接着第二动力装置带动第一动力装置
放置台以及太阳能电池片串一起往物料送出方向横向移动将太阳能电池片串送出，接着第二动力装置复位，进而第一动力装置回落，不断重复以上动作
本发明在送出太阳能电池片串的过程中，太阳能电池片串与放置台之间是相对静止的，因此，可避免太阳能电池片串受摩擦或者发生相对运动而产生损坏的情况发生
能在很好地保护太阳能电池片的基础上对太阳能电池片进行搬运。
本实用新型公开了一种用于太阳能电池组件的胶带机,包括手把、底板、设于底板一端的涨紧轮、设于底板另一端的胶带压边轮
所述涨紧轮至胶带压边轮之间依次设有至少2个胶带导向轮和至少1个胶带预压轮
还设有导向轮,导向轮、胶带预压轮和胶带压边轮的圆心处于同一直线上且位于底板的同一侧
所述手把固定设于底板上且位于胶带压边轮和胶带预压轮的上方
所述导向轮和胶带压边轮为滑轮,其沟槽与太阳能电池组件的厚度配合;所述胶带导向轮为滑轮,其沟槽与胶带的宽度配合。
本实用新型可以准确的将胶带粘固于太阳能电池组件的侧边,大大提高了工作效率。
本发明涉及一种用于空间辐射环境的多结太阳能电池，所述多结太阳能电池具有以减小带隙的次序布置的多个太阳能子电池，所述多个太阳能子电池包含：第一太阳能子电池，其由InGaP构成且具有第一带隙，所述第一太阳能子电池具有与其相关联的第一短路电流；
第二太阳能子电池，其由GaAs构成且具有小于所述第一带隙的第二带隙，所述第二太阳能子电池具有与其相关联的第二短路电流；
其中在寿命开始状态中，所述第一短路电流小于所述第二短路电流使得AM0转换效率为次优的。
然而，在寿命结束状态中，所述短路电流大致匹配，此产生经改进的AM0转换效率。
本实用新型公开了一种太阳能集热器,包括集热器联箱,所述集热器联箱连接不锈钢加热管,所述不锈钢加热管与集热器联箱连接的一端设有波纹。
所述不锈钢加热管带波纹的管段长度为15-20cm。
所述集热器联箱上设有丝管口,所述不锈钢加热管带波纹的一端通过锁紧螺母与所述丝管口连接。
所述锁紧螺母内设有密封平垫。
采用本实用新型可以对集热器丝管口内外皮及真空管的同心度要求降低,对集热器流道丝管口的方向一致性的要求降低,从而降低了安装难度。
不仅方便了安装,同时也降低了流道加工的难度。
本发明公开了一种太阳能电池片电极图形设计，所述太阳能电池片电极包括背电极结构和前电极结构，其特征在于，所述前电极结构为全主栅结构，包括至少两根主栅。
相应的，本发明还提供一种采用上述电极图形设计的太阳能电池片。
以及采用上述太阳电池片连接而成的太阳能电池组件。
采用本发明提供的结构，在太阳能电池片的串联电阻不显著升高的情况下，其光电转换效率将有所增加，且可有效降低成本。
另外，由于在连接成太阳能电池组件时，太阳能电池片之间的连接截面增加，减小了组件内部的串联电阻，在组件环节将会得到进一步的输出收益。
本实用新型公开了一种太阳能电池的电极结构，包括太阳能硅片、设置在所述太阳能硅片上的光电转换层、设置在所述光电转换层正面的正面电极以及设置在所述光电转换层背面的背面电极
所述正面电极和/或所述背面电极包括若干主栅线以及若干细栅线，每根主栅线均在中间断开，形成一断开区域，作为太阳能硅片的切割位置，且在所述断开区域内没有分布细栅线。
通过将每根主栅线均在中间断开，从而形成一断开区域，作为太阳能硅片的切割位置，且在断开区域内没有分布细栅线
从而以可方便在中间断开区域完成太阳能硅片的半片切割,减少切割带来的损伤,降低串联电阻，提升切割后的半片电池片效率。
本实用新型提供了一种太阳能跟踪器及新型平单轴太阳能跟踪系统
系统包括三台或者三台以上太阳能跟踪器
每台太阳能跟踪器包括两个立柱、四个传感器组件、太阳能电池板安装支架、回转驱动器、轴承、太阳能电池板铝框和太阳能电池板，还包括起连接作用的抱箍、直角连接件和M8安装螺栓
本实用新型适用于不同的安装地点和不同的跟踪器阵列之间的安装间距，并不受安装误差的影响。
本实用新型公开了一种太阳能热水净化直饮系统，包括太阳能热水器、蓄水箱、净水器，所述的净水器与直饮水储水罐相连接，所述的直饮水储水罐与加热罐相连接
所述的加热罐内设有加热装置，所述的直饮水储水罐上设有第一直饮水出水口，所述的加热罐上设有第二直饮水出水口。
与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：在阳光照射良好的情况下，冷水在太阳能热水器中加热到沸腾，分流到蓄水箱储存。
蓄水箱内的储存的热水流入净化器中进行净化，出来的热水可直接饮用，口感良好，在阳光照射不足的情况下，经过净化之后，再经加热罐辅助加热至指定温度，以求达到合适的饮用温度。
本发明的目的在于公开一种太阳能电池的掺杂层表面钝化层结构及其制备方法
它包括硅片基体、掺杂层和钝化层，在所述硅片基体表面进行N+/P+掺杂形成掺杂层，所述掺杂层位于所述硅片基体之上，所述钝化层位于所述掺杂层表面
与现有技术相比，利用扩散掺杂过程生长的SiOx：P或SiOx：B作为太阳能电池掺杂层的表面钝化层，不需要额外的工序来实现掺杂层表面钝化层生长，简化太阳能电池制备工艺流程
且掺杂层和其表面的钝化层在扩散过程中一次完成，解决了外界环境对掺杂层表面钝化质量的影响问题，提高太阳能电池产品品质的稳定性，实现本发明的目的。
本发明涉及玻璃镀膜涂料技术领域，具体涉及一种具备抗灰功能的太阳能玻璃减反射涂料及其制备方法及抗灰高增透太阳能玻璃。
该具备抗灰功能的太阳能玻璃减反射涂料的组份：水性二氧化硅树脂、有机模板剂、功能纳米粒子溶液和水。功能纳米粒子溶液的组份：针棒状的纳米ATO或/和碳纳米管、纳米NTO和水。
该具备抗灰功能的太阳能玻璃减反射涂料能架空灰尘使灰尘与膜层接触面积减小，从而灰尘不易吸附，更易滑落，抗灰效果更好。
该抗灰高增透太阳能玻璃，不仅透光率较高，且具有抗静电超亲水功能，能极力抑制灰尘的附着，进而减少太阳能光伏组件在户外容易沾灰造成发电效率衰减的问题，并能降低太阳能光伏组件清洗频率从而降低清洁维护成本。
本发明公开了一种太阳能烤烟房
太阳能空气集热器安装在烤烟房外部的房顶之上，相变蓄热球室开口依次连接太阳能风机、太阳能风阀和太阳能热风管道
太阳能热风管道通过安装在加热室的第一墙壁上方的上百叶窗连接加热室内部的太阳能冷风管道一端开口
太阳能冷风管道另一端开口在加热室下方，并且开口对准加热室和装烟室之间第二墙壁的下方开口，加热室上方还设置有循环风机、冷凝器和电加热器，
循环风机开口连接加热室和装烟室之间墙壁的上方开口，电加热器通过电线连接加热室外部的空气源热泵
空气源加热泵布置在加热室的外侧,加热室的墙壁下方还设置有排湿口。
本发明的有益效果是烤烟房安装的太阳能集热器面积大，烤烟房系统热利用率高。
本实用新型提供一种可折叠式太阳能美食车
包括美食车本体，其特征在于：所述美食车本体上设置有太阳能装置和操作平台组合。
所述太阳能装置包括太阳能板组合和支撑架，且所述太阳能板组合通过支撑架固定在操作平台组合上方
所述太阳能板组合包括第一太阳能板、第二太阳能板、第三太阳能板、第四太阳能板和第五太阳能板，
所述第一太阳能板通过支撑架固定在美食车本体车顶位置，所述第二太阳能板、第三太阳能板、第四太阳能板和第五太阳能板分别设置在美食车本体的前、后、左、右侧边。
本实用新型体积小、使用方便、更换电池方便，能够满足连续阴雨天的使用需求等问题。
本实用新型公开了一种与阳台一体化的装配式陶瓷板太阳能集热器及太阳能热水系统
太阳能集热器包括太阳能陶瓷集热板和阳台混凝土模板
太阳能陶瓷集热板包括后背板、保温模板、陶瓷集热器、中空透明盖板、集管、防冻导热介质、集管定位框和边框
后背板一侧与阳台混凝土模板接触，另一侧与保温模板一侧固定连接，保温模板的另一侧与陶瓷集热器一侧固定连接
陶瓷集热器的另一侧与中空透明盖板有间隔地平行设置；集管设有上下两个，分别与陶瓷集热器的上下端连通；所述集管定位框设有上下两个，所述集管埋设在集管定位框内。
本实用新型采用模块化设计，可成为建筑构件，各模块之间的连接方便、简捷，适合与阳台一体化拼装，便于建筑施工时安装。
本实用新型公开了一种太阳能路灯用防风太阳能电池板，属于防风太阳能电池板领域
一种太阳能路灯用防风太阳能电池板，包括壳体、灯杆和电池板本体，所述壳体内开设有安装槽一
所述安装槽一中固定安装有电机，所述电机的输出端连接有轴，所述轴上连接有内螺纹杆，所述壳体内开设有安装槽二，所述安装槽二与安装槽一相连通
所述安装槽二中活动连接有推杆所述推杆的下端设有外螺纹，所述外螺纹与内螺纹杆旋向相反
本实用新型实现当出现大风的气候时，太阳能电池板两面折合在一起，使受光面降低受到损伤能正常工作，从而实现保护太阳能电池板的功能
该装置结构新颖，操作简单方便，能够满足防风的太阳能电池板的需求。
本新型公开了一种水面太阳能刚性光伏板阵列，括多个浮台、连接型钢、光伏板支架和光伏板，所述浮台的两侧至少设有一对侧耳固定孔
所述连接型钢通过侧耳固定孔固接在浮台的两侧并将多个浮台串连形成串连浮台，所述串连浮台并列排布，所述光伏板支架包括支架前腿和支架后腿分别
所述支架前腿和支架后腿分别设在相邻并列排布串连浮台的连接型钢上，将多个个并列的串连浮台连接形成整体，所述光伏板设在光伏板支架上。
本新型具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本公开内容提供一种太阳能系统。
太阳能系统包括太阳能收集器，太阳能收集器用于提供从入射的太阳能辐射生成的能量。
该系统包括第一热交换系统，第一热交换系统包括喷射器，喷射器被设置成使用由太阳能收集器提供的能量的至少一部分来工作。
另外，该系统包括第二热交换系统，第二热交换系统被设置成使用来自除太阳能源的源之外的能量源的能量来工作。
太阳能系统被设置用于在第一热交换系统与区域之间以及在第二热交换系统与该区域之间直接地或间接地传递热能。
另外，太阳能系统被设置用于从第二热交换系统直接地或间接地传递热能用于由第一热交换系统和用于加热水的系统中的至少一个系统来使用。
本实用新型公开了太阳能真空管冷热冲击试验装置，包括支架、左右移动装置、上下移动装置、定位装置、冷水箱、热水箱和控制器
冷水箱和热水箱的上端均设有开口，左右移动装置和上下移动装置均与控制器连接，
支架的左右两端设有与控制器电连接限位开关，
当左右移动装置的左端与位于支架左端的限位开关碰触时真空管和位于左边的开口对应
当左右移动装置的右端与位于支架右端的限位开关碰触时真空管和位于右边的开口对应，
控制器设有控制上下移动装置移动的移动定时模块和控制上下移动装置静止的静止定时装置，
试验过程中真空管的左右、上下来回往复运动无需人工操作，自动化程度高，同时避免了左右移动装置与支架的碰撞、造成安全隐患。
本实用新型公开电流回路银线间断印刷的新型高效太阳能单晶硅电池片，包括太阳能单晶硅电池片(1)、单晶硅电池片正面丝印栅线(2)，其特征在于：所述单晶硅电池片(1)正面的栅线(2)为S形状连接。
本实用新型不但减少因印刷断栅引起的电池串联上升，降低黑斑的数量，而且可以收集更多的有效电流。
本实用新型涉及异性太阳能双玻组件。
异性太阳能双玻组件，包括复数个太阳能电池片，复数个太阳能电池片通过导线相互连接后位于同一平面上，复数个太阳能电池片的受光面朝向相同的一侧，复数个太阳能电池片的背光面共同朝向另一侧，复数个太阳能电池片的受光面上设有一外层玻璃片，复数个太阳能电池片的背光面设有一内层玻璃片。
复数个太阳能电池片与外层玻璃片、内层玻璃片可拆卸连接。
本实用新型在保证透光性的同时，有效保护太阳能电池寿命，而且太阳能电池片与所述外层玻璃片、内层玻璃片可拆卸连接保证了易于更换太阳能电池片。
本发明公开了一种储能太阳能电池组件及制备方法，包括太阳能电池组件本体，薄膜锂电池板以及微型智能控制器，薄膜锂电池板以及微型智能控制器均设于太阳能电池组件本体的背面，薄膜锂电池板内均匀间隔设有薄膜锂电池模块，微型智能控制器还分别与太阳能电池组件本体以及薄膜锂电池板相连。
先对太阳能电池组件本体进行封装，分别将薄膜锂电池板以及微型智能控制器安装在太阳能电池组件本体的背面。
再将太阳能电池组件本体以及薄膜锂电池板引出的导线分别连接到微型智能控制器上。
对上述安装有薄膜锂电池板以及微型智能控制器的太阳能电池组件本体装配铝合金边框。
本发明适合用于独立光伏发电系统，既简化了系统的安装，又降低了系统的线路损耗。
本发明涉及太阳能光伏发电系统应用在牡丹植株上的催花装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光常年照射太阳能电池产生直流电,直流电通过导电线输入控制器进行调整,从控制器输出的直流电进入锂离子电池储存、可以长时间积蓄电力,准备用于牡丹植株的冬季催花。
从锂离子电池输出的直流电进入逆变器转换成交流电,交流电通过导电线向喷水装置、照明装置、调温装置、调湿装置供电。
严格按照牡丹催花的技术要求进行调湿、调温、调光。
在透明的催花容器内生长的牡丹花朵和叶片也能接受到自然光照的照射。
牡丹植株的根部生长在特别配制的培养基质中。
牡丹催花可以提高牡丹产区花农的经济收入,也能增添全国许多地方的城乡人民欢度春节的乐趣。
本实用新型涉及沿海滩涂上方建高架桥式太阳能电站的独立发电装置,属于新能源应用技术领域。
沿海滩涂地含盐量高,除少数地段有海水养殖场或盐生植物种植场外,大多数盐碱滩没有得到充分利用。在沿海滩涂地上建设高架桥式太阳能电站充分利用照射在太阳能电池上的太阳光能进行独立发电
发出的直流电通过导电线输入控制器,从控制器输出的直流电既可以输入蓄电池储存备用,也可以输入逆变器、将直流电转换成交流电,从逆变器输出的交流电进入配电间调整后
从配电间输出的交流电就近供应多种交流负载,例如:沿海公路照明电器用电或海水养殖场用电。
高架桥式太阳能电站的桥面上有四通八达的维护车道,便于维护太阳能电池组件进行正常工作。
用于识别太阳能面板的系统和方法。
根据示例性实施例，在太阳能面板的一个或多个太阳能电池内的电信号被检测和处理以提供对应于与太阳能面板相关联的区别特征的检测信号。
根据选择性的示例性实施例，光传感器被沿着从太阳能面板的视线配置以检测通过太阳能面板的一个或多个太阳能电池由电功率的耗散所产生的光发射。
根据进一步的选择性的示例性实施例，到预定的太阳能面板的部分的光的选择性封闭(例如遮蔽)引起输出功率中的相应的变化，输出功率可以被使用来识别受到影响的太阳能面板。
本发明公开了一种基于氮化硅膜的纳米结构太阳能电池芯片的操作方法，包括以下步骤：（A）在平时保持太阳能电池箱的底面平行于水平面
(B)当天气预报通知会出现冰雹的时候，使太阳能电池最终接近垂直于水平面的位置，挡板代替太阳能电池箱承受冰雹的撞击
(C)待冰雹停止后，太阳能电池箱回到与水平面平行的状态，重新接受太阳能
(D)当下雨时，雨水会通过排水槽进入至集水器中，并最终通过排水管排出。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
一种用于背面接触太阳能电池(300)的多层防反射结构(310)。
在背面接触太阳能电池(300)的正面上可以形成防反射结构(310)。
防反射结构(310)可以包括钝化层(312)、在钝化层上的高吸光层(313)、在高吸光层(313)上的低吸光层(314)。
钝化层(312)可包括在太阳能电池基底(102)的有纹理的表面上热生长的二氧化硅，该基底可以是N型硅基底。
高吸光层(313)可以被配置来阻挡进入基底的UV辐射的至少10％。
高吸光层(313)可以包括高k氮化硅，低吸光层(314)可以包括低k氮化硅。
本实用新型涉及太阳能技术领域，为了解决水汽透过问题，提供一种成本低廉的、效果好的、具有封边材料或封边工艺的太阳能双玻组件。
本实用新型包括双层玻璃，所述双层玻璃为非整齐对应的同规格尺寸或整齐对应的不同规格尺寸，在双层玻璃的外边缘处密封有密封层。
本实用新型结构简单，成本极低，不需要额外添加任何组件和设备，生产效率提高，并且密封效果极佳，与有边框的传统封边工艺相比，本实用新型性能也是优越的，具有很好的市场价值和实用性。
本实用新型公开一种太阳能电池的层压件组件，由多片层压件平铺连接而成，层压件包括背板、第一EVA层、电池片层、第二EVA层和玻璃层，
玻璃层的边缘突出于电池片层的边缘，玻璃层的边缘与电池片层的边缘的距离为1cm，层压件的侧边通过胶带封闭，层压件之间通过锁扣连接。
由于玻璃层的边缘与电池片层的边缘的距离为1cm，则通过锁扣扣住两片相邻的层压件形成的组件的整体面积减少，从而减少了太阳能电池的层压件的占地面积，节省使用空间，增大了单位面积的发电量。
本发明公开了一种太阳能电池背板及其太阳能电池组件，所述太阳能电池背板，包括背板本体，背板本体上设有散热模组和接线盒
所述散热模组包括导热片、第一导热柱、第二导热柱、散热板、散热室、第一螺钉、导热柱固定槽和散热窗，所述接线盒盒体左右两端开设有插槽，
散热板上设有与所述插槽配合插接凸起，所述接线盒通过导热连接件与散热模组相连；
本发明将接线盒与散热模组相连，使散热模组为太阳能电池组件散热的同时，也能对接线盒进行散热；
本发明通过在背板本体上散热模组的设置，使得散热模组的散热性能得到大的提升，增强了组件的散热能力，提高了组件的输出功率。
本发明的目的在于公开一种IBC太阳能电池副栅线三次印刷网版结构，它包括DP1图形层、DP2图形层和DP3图形层，DP3图形层叠印在DP1图形层和DP2图形层上
与现有技术相比，DP1图形层和DP2图形层采用圆点式副栅线，有效地降低了金属电极与硅基体的接触面积，从而降低金属电极的金属复合，
制备金属电极时分别采用匹配P+和N+掺杂特性的接触型浆料，有效地降低了接触电阻；
DP3图形层采用直通式副栅线，制备电极时采用导电性好的非接触型浆料，既防止金属电极与硅基体接触，极大地降低电极的金属复合，
又将圆点式副栅线连通，有效地收集、传输电池产生的电流，有效地提高了IBC太阳能电池的开路电压、短路电流和转换效率，实现本发明的目的。
本实用新型公开了一种室外大功率太阳能电源控制器
室外大功率太阳能电源控制器包括机箱和机箱内的主控制单元、操作界面和发热电子元件
所述机箱由机箱体和与机箱体配合的机箱盖组成
机箱体上与机箱盖吻合部位设有环形凸起筋,机箱盖上与凸起筋相对应部位设有环形软橡胶密封垫
机箱体左右侧面各设有一个竖直的散热器;机箱体左右侧面各设有通孔
散热器通过密封胶设在机箱的左右两侧面,并通过机箱侧面的通孔与机箱体内腔相通
发热电子元件通过机箱体左右两侧的通孔直接设置在散热器上。
本实用新型得到的室外大功率太阳能电源控制器具有较好的散热性能,有效降低了机箱内的温度,同时具有较强密封性能,能够有效起到了防水防尘的作用,从而保证了电源控制器的正常使用。
本发明涉及能够同步产生和输出电能和热能的太阳能利用装置，其属于太阳能利用装置领域。
本发明解决了太阳能收集与太阳能发电兼容集成的问题。
太阳能发电和集热板安装在外壳（8）中，由太阳能吸热核心板（1）和太阳能发电和集热核心板（2）组成，或者仅由太阳能发电和集热核心板（2）组成
硅太阳能电池晶片（3）紧密密封地包装并通过粘合层（4）附着在吸热金属板（5）的阳光收集表面上，从而形成芯板，吸热金属板（5）为表面经过阳极氧化处理的铝合金部分，
其表面被阳极氧化，可以与接头连接的传热介质通道金属管（6）可拆卸地安装在吸热金属板（5）的阴暗表面上，
在壳（8）中布置有各种密封型隔热层（9），在壳（8）上还布置有各种密封型透明盖板（10），并且板之间的有效空间h和硅太阳能电池晶片（3）为15mm至25mm。
本发明具有以下优点：集热功能与发电功能集成，具有双功能，太阳能利用效率高，成本高，成本低，装置可以方便地批量生产，推广应用。
一种太阳能电池板安装固定装置,包括太阳能电池板模块以及粘结固定到所述模块背面上的固定装置
所述固定装置包括至少两根导轨,所述导轨至少延伸出所述模块的边缘一段距离,而所述导轨与所述模块的粘结面粘结连接
一支撑固定装置,所述支撑固定装置包括底座、固定槽和“U”型卡槽三部分。
所述底座位于支撑固定装置的最下部;
固定槽和“U”型卡槽位于支撑结构中的支架结构的水平两侧,并通过支架结构固定于所述底座上
所述“U”型卡槽开口方向为水平方向,且背向螺丝固定槽方向。
本发明还公开了一种太阳能电池板安装固定方法。
上述装置和方法使得所述太阳能电池板的安装更加简便,同时节省了安装空间,降低了安装成本。
本发明了一种适用于太阳能电池层压机的加热板,
设于太阳能电池层压机内,所述太阳能层压机包括有上盖,所述上盖由上箱室、硅胶板、上室密封圈依序组合构成,
所述加热板设于上盖下面,敷设好的电池组件置于层压机的加热板上,
所述上盖下压使位于其上的下室密封圈与所述加热板的边缘处相紧密结合并使所述上盖与加热板之间构成真空室,
所述上箱室设于加热板上部,并与加热板之间构成真空室,
所述上室密封圈设于所述硅胶板的周边,
所述下室密封圈设于所述加热板的周边并于所述上室密封圈相配合以密封真空室,
所述加热板内还布设有电热装置和温控装置,所述加热板为矩形,依其水平矩形板面分为主加热区和辅助加热区,
所述辅助加热区环绕主加热区设置。
本实用新型公开了一种菱形晶硅太阳能硅片及由该菱形晶硅太阳能硅片制成的太阳能电池
包括硅片，所述硅片为菱形，所述菱形的硅片是圆柱形晶硅棒横截面的内接正六边形所成的片体经三等分切割后形成。
一种由上述菱形晶硅太阳能硅片制成的太阳能电池，它是由菱形的硅片通过晶硅太阳能电池制作工艺制作而成。
它还可以是由正六边形硅片制成的正六边形电池三等分切割而成。
本实用新型的硅片为菱形，能够提高硅棒的利用率，同时能够利用10吋及更大尺寸晶棒
所制作的菱形电池片既能按照目前的电池串排列方法封装常规的矩形组件，更能够完全匹配平行四边形和菱形的组件产品
最优的情况下实现100%利用（除去边框外），间接提升了组件的整体效率。
本实用新型公开了一种便于维护集热管的太阳能设备，
包括太阳能安装支架、太阳能加热水箱及太阳能真空集热管；所述太阳能加热水箱中还设置有集热管拆卸导管
所述集热管拆卸导管的上端穿过所述太阳能加热水箱的顶壁位于所述太阳能真空集热管的上方
且所述集热管拆卸导管的上端设置有保温隔热塞
所述集热管拆卸导管的下端位于所述太阳能加热水箱中且同轴套装在所述太阳能真空集热管的上端，所述集热管拆卸导管的侧壁上设置有镂空过水孔，且所述镂空过水孔位于所述太阳能加热水箱中。
本实用新型无需将连通太阳能真空集热管的水箱内的液体排净，就可以方便地对太阳能真空集热管进行维护作业。
本实用新型涉及单轴联动跟踪太阳能充电车棚
包括若干个与地面相固定的立柱、连接立柱的横梁和设置在立柱上方的顶棚
所述顶棚由若干块太阳能电池板组成，太阳能电池板活动设置在立柱的上方，
还包括与太阳能电池板相连接的电网或蓄电池，
所述立柱或/和横梁中设置有插座，插座通过线路与蓄电池或电网相连接。
在立柱及横梁中设置插座，通过线路与蓄电池或电网连接。
本实用新型将原有车棚的顶棚用太阳能电池板取代，当电瓶车或电动汽车停放在车棚中时，可以直接进行充电，
并且其太阳能电池板可以联动旋转，随着太阳位置的不同，可以同步旋转，从而可以提高发电量15～20％左右。
本发明涉及太阳能技术领域，具体涉及异性太阳能双玻组件。
异性太阳能双玻组件，包括复数个太阳能电池片，复数个太阳能电池片通过导线相互连接后位于同一平面上，复数个太阳能电池片的受光面朝向相同的一侧，复数个太阳能电池片的背光面共同朝向另一侧.
复数个太阳能电池片的受光面上设有一外层玻璃片，复数个太阳能电池片的背光面设有一内层玻璃片。
复数个太阳能电池片与外层玻璃片、内层玻璃片可拆卸连接。
本发明在保证透光性的同时，有效保护太阳能电池寿命，而且太阳能电池片与所述外层玻璃片、内层玻璃片可拆卸连接保证了易于更换太阳能电池片。
一种柔性太阳能电池组件，包括由可弯叠部件连接的若干个太阳能电池片组成的太阳能电池组件，太阳能电池组件一端连接供电导线，所述太阳能电池片边缘设有磁性材料
其中位于太阳能电池组件中间区域的太阳能电池片边缘两个边各有一块磁性材料，位于太阳能电池组件两端的太阳能电池片边缘三个边各有一块磁性材料，所述太阳能电池组件中间区域的太阳能电池片边缘相邻的两块磁性材料位于同一面的极性相反。
解决了太阳能电池组件折叠时方便自动贴合的问题，具有结构简单、使用方便的特点，且移动方便，扩展了使用范围。
本发明涉及太阳能跟踪器的架体，包括与地面相固定的左支架和右支架、两端分别活动设置在左支架和右支架顶部的主梁。
固定设置在主梁上的若干根副梁，相邻副梁之间的间距与太阳能电池板的宽度相配合，其中副梁为水平设置，副梁与主梁相垂直设置，所述主梁为向上凸起的弧形结构。
本发明为太阳能电池板的支撑部件，其主梁为向上凸起的弧形设计，使得主梁有比同样口径和厚度的钢材有更强的承载力，从而达到可以采用较小口径和厚度的钢材作主梁，就能具有足够的承载力，从而减少了系统用钢量，降低了成本。
本实用新型涉及一种手调式光伏太阳能集热装置，包括手调支架、聚能机构以及灶体，手调支架包括底板、转轴、齿轮以及弧形齿条；底板底部设置有钢钉。
底板上设置有批头套；齿轮上设置有手柄；聚能机构包括弧形支架、反光层、第一反射镜、集束器以及第二反射镜；灶体包括起支承作用的壳体、弧面镜。
第一反光板、第二反光板、衬板以及护栏；壳体两侧设置有轴；灶体的右下方设置有进光孔；灶体是通过设置在轴上的第一轴承和弧形齿条相互铰接。
本实用新型所述的一种手调式光伏太阳能集热装置，其结构合理，具有结构简单、轻便、环境适应能力强的优点，有效解决太阳能集热装置稳定性差的问题。
本实用新型涉及一种太阳能接线盒，包括盒体、盒盖、多个接线端子和多个二极管，盒体底板包括悬空板和用于与太阳能背板粘接的安装板，悬空板与安装板连接形成台阶状结构，
于悬空板的外板面上布置有多个底部散热片，各二极管均安设于悬空板侧的盒体内腔中，各接线端子均安设于安装板侧的盒体内腔中。
另外还提供一种采用上述太阳能接线盒的太阳能电池组件。
通过安装板安装至太阳能背板上，而悬空板会与太阳能背板之间留有间隔，可以增大盒体的散热面积
尤其是，在悬空板的外板面上布置多个底部散热片，可以提高悬空板侧的盒体散热效率，从而可以针对性地快速将二极管周围的热量散发出去，保证太阳能接线盒的使用安全性及寿命。
本发明提供了一种太阳能组件的层压方法，包括：将太阳能组件设置于层压机内，并将所述层压机合盖；对所述层压机的上腔室与下腔室均抽真空；对所述上腔室进行增压，以对所述太阳能组件进行层压；所述对所述上腔室进行增压，以对所述太阳能组件进行层压，
包括：对所述上腔室分别进行多次加压，每次加压后均保持加压后的压强一定时长。
本发明通过多次分别加压，且每次保持加压后压强一定时长，避免或减轻了因压强上升过快而导致的隐裂与气泡，进而，可避免或减轻因组件隐裂、气泡而造成电站组件输出功率衰减
热斑效应及加速老化、漏电等风险，为电站提供优质的组件提供良好的保障。
本实用新型提供一种太阳能路面导航指示装置，包括太阳能电池板、太阳能控制器、蓄电池、灯壳、照明灯，其中，所述太阳能电池板、太阳能控制器、蓄电池、以及照明灯安装在所述灯壳内。
所述太阳能电池板连接至所述太阳能控制器，所述太阳能控制器连接至所述蓄电池，所述照明灯连接所述蓄电池。
本实用新型通过安装板在灯壳内部将太阳能电池以及照明灯等需要见光的部件与蓄电池等不需要见光的部件分隔开来。
从而能够在结构上保护了蓄电池，并且防止了阳光直射蓄电池，从而有利于蓄电池的散热保护，进一步地，边缘为圆角的灯罩可以在本实用新型安装地面上以后防止其划伤行人的脚部。
本实用新型公开三合一太阳能电池组件
所述三合一型太阳能电池组件的特征在于：包括第一组太阳能电池片、第二组太阳能电池片、第三组太阳能电池片和层压件。
所述第一组太阳能电池片单晶硅太阳能电池片，所述第二组太阳能电池片为多晶硅太阳能电池片，所述第三组太阳能电池片为非晶硅太阳能电池片，第一组太阳能电池片设置有第一输出端口
第二组太阳能电池片设置有第二输出端口，第三组太阳能电池片设置有第三输出端口。
本实用新型结构简单，安装方便通过在太阳能电池组件中设置三组太阳能电池片
从而满足了太阳能电池组件在不同强光和弱光条件下的应用，以及确保了其光电转换效率。
本发明公开了一种集群式太阳能发电装置,该集群式太阳能发电装置由发电机组和多个太阳能塔组成,每个太阳能塔单独收集太阳能并存储能量,产生蒸汽
多个太阳能塔产生的蒸汽通过蒸汽传输管道汇集至太阳能塔外的蒸汽传输汇集管道,并传输给发电机组
整个系统由智能的控制系统控制,该蒸汽传输汇集管道有多条,并放射状设置,多个太阳能塔环绕在一个发电机组的周围,蒸汽传输汇集管道经过多个太阳能塔附近设置
本发明太阳能发电系统制造成本低,寿命长,太阳能利用效率高,能有效改变周边环境,利于环保,为太阳能光热发电的应用提供了广阔空间。
本发明公开了一种太阳能电池模块，所述太阳能电池模块包括串联连接的太阳能电池(200)。
太阳能电池(200)包括载体(107)，所述载体(107)附接到所述太阳能电池(200)的背面。
太阳能电池(200)附接到顶盖(301)，并且形成穿过所述太阳能电池(200)的所述载体(107)的通路。
利用所述通路中的金属连接件(304)将太阳能电池(200)电连接到所述太阳能电池模块中的相邻太阳能电池(200)。
本实用新型公开了一种高升压电路、太阳能逆变器与太阳能电池系统，其中，该高升压电路包括直流输入电压，
与所述直流输入电压连接、且用于输出直流输出电压的变换器单元，以及配合连接在所述变换器单元的原边与副边之间的变压器单元
所述变压器单元，用于将所述变换器单元的原边与副边进行隔离；和/或，用于基于所述变换器单元原边的输入电压，对该变换器单元副边的输出电压进行升压处理。
本实用新型所述高升压电路、太阳能逆变器与太阳能电池系统，可以克服现有技术中成本高、额外损耗大、能量转换效率低与环保性差等缺陷。
以实现成本低、额外损耗小、能量转换效率高与环保性好的优点。
本发明公开了一种太阳能收集系统，所述太阳能收集系统可收集来自太阳的能量来发电，从而将电力分配在电网上。
除了发电之外，一种太阳能收集系统可包括支持装置，诸如电机、控制器、传感器以及其他支持装置，以执行各种任务，从而允许所述太阳能收集系统更有效地发电。
当所述太阳能收集系统生成足够的电力时，所述支持装置可由所述太阳能收集系统供电。
然而，当所述太阳能收集系统没有生成足够的电力时，所述支持装置可由耦接至所述电网的反馈电源电路供电。
本实用新型公开了一种直通式太阳能集热管，属于太阳能领域，所述直通式太阳能集热管包括玻璃外管、金属内管、端盖、波纹管、可伐合金环、遮光环及吸气剂装置。
所述波纹管的一端通过所述端盖与所述金属内管连接，所述波纹管的另一端通过所述连接件与所述可伐合金环连接，所述连接件上固定有所述遮光环和所述吸气剂装置。
所述金属内管外表面镀有太阳选择性吸收涂层，所述玻璃外管与金属内管之间形成真空环形空间，所述金属内管为双金属复合管，所述玻璃外管材料为中性硼硅玻璃，所述玻璃外管与所述可伐合金环是直接熔封在一起的。
本实用新型能够显著降低金属内管轴向和周向壁温梯度和热应力，降低封接制作难度，能够提高集热管的可靠性和使用寿命。
根据各种方面，示例性实施例公开太阳能集热器、太阳能加热系统以及薄板热交换器和吸收器。
薄板热交换器和吸收器可被用于太阳能应用和/或非太阳能应用。
在示例性实施例中，光伏集热器通常包括光伏面板、第一层和第二层。
第一层被配置，以使得热能可从光伏面板传递到第一层。
第二层包括密封到第一层的边缘的边缘。
渗透核被布置在第一和第二层之间。
在操作中，传热流体可流经渗透核，由此热能可从第一层传递到传热流体。
由此，在金属发热体的金属晶体中，产生将离子束引导至晶格间原子的原子核的沟道效应和通过联星核模型说明的金属内核聚变概率增大效应。
其结果是，发生不产生γ射线、中子束的“平稳的核聚变”，能够通过金属内核聚变连锁反应，有效地将核能转换为热。
本发明公开了一种面对等离子体材料中抗起泡的梯度多孔结构，属于核聚变能源应用领域。
具有这种梯度多孔结构的钨基面对等离子体材料按照孔隙率的变化在厚度方向上由三层组成部分组成：表面多孔层、梯度过渡层和基体。
梯度过渡层孔隙率从表面多孔层的孔隙率向深度方向逐渐减小，形成一个梯度变化，最终与基体相同。
本发明中利用与表面贯通的孔隙将进入面对等离子体材料的氢、氦送回表面，避免了面对等离子体材料中内部起泡的形成，消除了起泡现象。
在此揭示的是形成有质玻色的冷等离子体的方法。当高离能玻色子的强脉冲撞击时,该冷等离子体便具有高的衰变/聚变率。
在地下熔洞中注入占该熔洞1/3～2/3的水,并在该熔洞水中放入轻核聚变弹体。
引爆该弹体后使熔洞中的水达到300～400℃、30～40Mpa的高温高压水蒸汽状态,并使之驱动汽轮发电机旋转发电
作功后的乏汽经冷凝器冷凝;在另一熔洞水中再引爆一轻核聚变弹体。
由此利用两熔洞交替地引爆轻核聚变弹体即可实现用高温高压水蒸汽循环发电。
采用这种轻核聚变能量发电的方法,可为人类找到取之不尽和非常清洁的烧氘新能源,因此具有极大的商业开发价值和应用前景。
本发明属于通信方法，具体涉及一种用于高精度实时控制的异构平台同步通信方法。
一种用于高精度实时控制的异构平台同步通信方法，包括以下步骤：步骤1：客户端发送数据的过程；步骤2：客户端接收数据的过程；上述两个步骤是并行进行的。
本发明的显著效果是：能够完成异构平台间服务端对多客户端的控制处理。
由于在发送接收数据时服务端对每一个需要发送或接收数据的客户端都要进行同步，因此可以同时对多个客户端同步发送或接收数据。
目前已实现一个服务端对七个客户端实现同步控制，但理论上可以实现一个服务端对无穷多个客户端实现同步控制。
本发明公开了一种人造地热田核聚变能利用技术，是核能技术，属于能源领域，用于通过简单的方法解决民用热核聚变的复杂问题。
该发明专利的实质，为将不可控核聚变技术、地下核试验技术和地热发电、采暖技术等业已成熟的技术加以链接，构成核能利用的新技术。
即将氘、氚核聚变为氦的过程，移到地下水体中进行。
使所产生的聚变能，通过地下水体转化为高温蒸汽，成为人工热气田，引出地表用来发电、采暖的聚变能源技术。
如本发明得以顺利实施，有望从根本上彻底解决能源危机。
众所周知氢能是最洁净的能源,也是自然界储存量最多的能源,是取之不竭用之不尽的高效无污染、可再生、可循环的新能源。
氢能中的重氘和氚是氢能中储存能量最多的同位素氢能
其四个氢原子聚合反应放出的能量是300升汽油氧化反应放出的能量
本发明是利用高温高压使重氢原子聚合获取能量的一种简单方法。
本发明属于陶瓷绝缘涂层电阻测试技术领域，具体涉及一种强压力状态下陶瓷涂层的绝缘电阻测试装置。
本发明的装置包括绝缘基座、涂层表面电阻屏蔽装置、压力传递装置、导电电极以及绝缘电阻测试系统
上表面涂有陶瓷涂层的试样设置于绝缘基座上方，涂层表面电阻屏蔽装置覆盖于试样上方
压力传递装置与涂层表面电阻屏蔽装置相接触，用于对陶瓷涂层施压
两个导电电极穿过涂层表面电阻屏蔽装置，设置于涂层表面上方，导电电极连接入绝缘电阻测试系统。
本发明的装置可以准确反映特定压力状态下陶瓷绝缘涂层的电阻大小，且能够反映电阻大小与所加载荷之间的关系，从而避免所加强压力对陶瓷涂层电学绝缘性能的影响。
本发明公开了一种常温催化核聚变的能量获取与转化方法
该方法按照以下步骤实施:步骤1、在核反应堆部分的磁约束装置中,注入氢等离子体,同时注入额外的电子或质子作为催化剂,使得该电子与氢的原子核结合,生成中间反应物中子
该中子与氢的原子核结合生成氘原子核,获取核聚变能
步骤2、将步骤1获取的核聚变能通过热交换器转化为气体热能,再将该载能气体输入压气机后产生高温高压气体
高温高压气体流入蒸汽发生器后产生高温高压蒸汽和低温高压气体
并分别输往蒸汽动力涡轮和气体动力涡轮,蒸汽动力涡轮和气体动力涡轮产生驱动压气机及从动机所需要的机械能。
本发明的方法及装置,能够提供近似于无限量的热源,并实现废热零排放。
本发明属于材料力学性能测试技术领域，具体涉及一种液氦温区材料三点弯曲多试样连续测试装置。
本发明装置包括三点弯曲测试夹具、电液伺服疲劳试验机、刚性支撑、多试样自动换样机构、计算机控制系统、低温杜瓦和液体注入输出管道。
本发明的装置解决了现有液氦温区材料三点弯曲测试装置一次装样仅能测试单个试样、消耗液氦量较大的技术问题。
本发明的装置通过多试样自动换样机构与计算机控制系统的配合使用，实现低温下多试样自动换样。
一次装样可连续测试多个试样，不间断进行三点弯曲数据测试，使用效率高，节约液氦使用量，能大幅降低测试成本
且系统运行平稳、准确，智能化程度高、结构可靠。
一种产生可控制的核聚变能的动力装置,主要采用氢的同位素氘和氚作为燃料。
本装置采用离子注入、激光和中子引燃。
高压氘气和氚气经等离子喷嘴电离后进入真空室,经加速后聚焦于聚变反应器的聚变核反应区,由环绕离子注入器的高功率激光器组和强中子源组对离子加热和加压实现引燃和维持燃烧。
聚变反应器是三层球壳容器,内壳由复合石墨层吸收光和热辐射并反射中子,石墨层外是耐热钢壳组成的金属钠热载体容器及保温水壳和外壳。
液态金属钠作为热载体输入换热器产生过热蒸气驱动蒸气轮机发电机组用于发电等。
本动力装置用于提供廉价能源。
本发明公开了一种利用柱状晶抑制钨基面对等离子体材料起泡的方法，属于核聚变能源应用领域。
所述的方法是在钨基面对等离子体材料表面制备柱状晶结构组织；所述的柱状晶为呈长条状的晶粒，并且其长轴按照垂直于表面的择优取向分布。
制备柱状晶结构组织采用磁控溅射方法、化学气相沉积方法或者熔盐电化学沉积方法。本发明充分利用了柱状晶垂直于表面排列的结构，使得氢、氦可以沿着垂直于表面的晶界快速扩散，返回到等离子体中，是柱状晶钨材料应用于抗辐照起泡的一个新的应用。
一种用于从具有一个或多个小车的流体电流产生电力的系统，所述一个或多个小车沿着闭环轨道移动，作为附接到每个台车的一个或多个叶片上的流体电流的作用。
小台车之间的间距优选地由连接台车的间隔环保持。可选地，可以将一个或多个叶片附接到间隔环。
小车由车轮或磁悬浮支撑和引导。
电能优选地通过磁体在连接到小车的电环中相对于连接到轨道的导体的移动而产生
本发明属海洋能的技术领域，具体为一种垂直轴重锤回转式波浪能发电机。
本发明解决以往的波浪能发电装置或与海水直接作用，或具有有限的机械行程、或机械结构复杂等多方面因素造成的可靠性降低、耐受大浪的能力不足、或水生物堵塞等问题。
本发明的技术方案：包括漂浮体(1)、发电机(2)、偏心重锤(3)、辅助轴(4)、辅助偏心重锤(5)。
所述发电机（2）轴向垂直安装在漂浮体(1)上，所述偏心重锤(3)固定在发电机(2)的轴上。
在偏心重锤(3)上水平安装有与发电机轴不在一个平面内的空间交叉的辅助轴(4)，在辅助轴(4)上安装有可以回转的辅助偏心重锤(5)。
本实用新型属于海洋能源利用领域，涉及一种海流能和波浪能联合发电装置
主要由振荡浮子式波浪能发电机构和活动叶片式海流能发电机构两部分组成，其特征在于可以同时收集海流能和波浪能。
振荡浮子式波浪能发电机构主要由振荡浮子、活动连杆、铰链组成。
波浪上下运动时，振荡浮子中的线圈进行上下方向的振动，与磁铁产生相对位移，切割磁感线，产生电能。
活动叶片式海流能发电机构主要由活动叶片、限位卡盘、中心旋转轴所组成。
在任意方向的水流冲击下，由于限位卡盘的作用，两侧活动叶片旋转角度不同，由此产生的受力差会使得中心旋转轴朝一个方向转动
从而驱动浮体内部的变速齿轮组带动发电机发电，使得海流能转换为电能。
本发明公开了一种浮标式介电弹性体波浪能发电机
包括：防水外壳包围住金属内壳；多层叠堆式‑介电弹性体转换装置安装于金属内壳内侧
小弹簧位于多层叠堆式‑介电弹性体转换装置和圆盘之间，并固定于金属内壳内侧
绝缘杆穿过防水外壳延伸至金属内壳内，并穿过多层叠堆式‑介电弹性体转换装置与圆盘相连；其中，绝缘杆的顶部安装有浮标
大弹簧一端与圆盘的底部相连，另一端与防水外壳内侧底部连接。
浮标随着波浪上下起伏，绝缘杆随着浮标上下运动，带动多层叠堆式‑介电弹性体转换装置上下拉伸或收缩，产生直流电，
将直流电充进蓄电池中，实现了利用介电弹性体来进行海洋能发电。
海风、海流发电是利用气流、海流的不停运动,通过涡轮发电定子改变流体的方向和速度冲击涡轮转子驱动发电机把动能转变为电能。
海浪发电是利用浪尖对重力加速度前浮筒上扬的作用力,重力球重心下移产生的撞击力被重力加速度接收器吸能,
通过记忆弹簧拉动柱塞水泵形成高压水流,一个海浪两次做功由多个这样的单元排列
由高压水管输送上岸,利用齿轮水泵驱动发电机发电。
一种利用海洋能源进行海水淡水和发电的方法及装置
首先通过采能器采集海洋波涌的能量,将采集到的能量,通过海水加压泵对海水进行加压,然后通过海水高压管输入到海水淡化系统中进行淡水生产
海水淡化生产后的尾水还带有很高的压力,将其导入水轮发电机系统进行发电作业。
本发明公开了一种近海漂浮住宅或工厂或工作场所或公共场所。近海漂浮住宅或工厂、工作场所或公共场所为多用途多功能的漂浮建筑物。
根据该浮式建筑物，将钢筋混凝土浇注成型的立柱横梁平台围墙、底平面和顶平面相互连接、固定、密封，形成船舶类建筑物。
根据用途功能设施设计建筑物的形状体积重量，排水量和层数，确定钢筋混凝土钢量厚度强度，在吃水线一米以上设门窗，
在建筑物周围的立柱外侧，建承重立柱，承重立柱下端劳固在近海底岩层上，上端设置单套或多套立轴风力发电机，
承重立柱内侧纵向嵌固着齿条与其对应的漂浮建筑物立柱外侧固定的发电机齿轮齿合，随潮汐上下浮动迫使齿条齿合发电机齿轮旋转驱动发电机发电，
顶部装太阳能发电板发电膜发电，
建筑物周围泡在海水区域装杠杆式和浮漂式波浪发电机发电，
建筑物底部装海流发电机发电。
本发明公开了一种可移动的用于海洋能发电工程的泵水设备
用于海洋能发电工程的泵水设备包括海底基础、海底连接件、下浮箱、两个以上竖直支撑柱、固定缸总成、上伸缩缸总成、下伸缩缸总成。
下伸缩缸总成包括下伸缩缸本体和沿着竖直支撑柱上下位移的水气分离式潜水箱体，
水气分离式潜水箱体位于下伸缩缸本体的下方，水气分离式潜水箱体由设置的海洋能制备压缩气体装置提供的压缩气体驱动上升下降，
所述的下伸缩缸总成上升时通过固定缸总成将海水输送至海水平面之上。
本发明一种可移动的用于海洋能发电工程的泵水设备能提高海水输送至海水平面之上的效率。
由于在海上实施，运输及安装费用高，提高海水输送至海水平面之上的效率意义重大，为海洋发电工程提供了降低成本的可行方案。
本实用新型公开了一种移动卸料装置，包括第一卸料板、第二卸料板、卸料板顶点、卸料板支点、挡料极、溜槽、毛刷垫、提升杆、支架、提升杆驱动装置、滚轮、滚轮驱动装置、轨道、皮带
所述第一卸料板、第二卸料板相连接且均为弧形状
卸料板顶点到皮带的垂线大于该垂线垂点到卸料板支点的距离
卸料板顶点和皮带所组成的夹角α为90度至160度
每块卸料板一侧边各设挡料板，挡料板与每块卸料板下部构成溜槽
所述第一卸料板、第二卸料板底部设毛刷垫，支架上设提升杆，所述提升杆与卸料器相连接
支架上设提升杆驱动装置、滚轮、滚轮驱动装置，滚轮下设轨道。
本实用新型多点卸料，使用方便，设有的毛刷垫有利于防止物料通过，保护皮带。
本发明公开了一种自供能海上养殖装备
本实用新型包括桩柱、养殖管理平台、海洋能利用平台、卷扬机、缆绳、电动升降杆、高压水枪、养殖网箱、导向环、T型底座、尖座、高压水泵和水轮发电机，
所述桩柱通过导向环从上到下依次安装有养殖管理平台、海洋能利用平台、养殖网箱，海洋能利用平台上安装有卷扬机，卷扬机通过缆绳和养殖网箱相连接，
海洋能利用平台下半部安装有电动升降杆、高压水泵、水轮发电机，电动升降杆上安装有高压水枪
所述桩柱为圆柱型，高压水枪通过高压软管和高压水泵相连接
所述桩柱供设有六根，两边的桩柱底部安装有T型底座，中间安装有尖座
本发明的优点：本装置能各利用潮差自动发电，节约成本，同时能升降自动清洗，大大提高养殖成活率。
本实用新型属于海洋工程或海洋能利用领域，特别是一种海上半潜浮体发电式消波墙，包括风力发电装置、指示灯、浮箱、浮箱填充体、波浪发电装置、锚泊系统、排水组件、缆线以及蓄电池。
其特征在于，浮箱迎海面斜坡与水平面之间的夹角为30°～35°之间，其原理是波浪在坡面涌水爬升，将波浪能转化为位能。
通过波浪发电装置将位能转化为电能，起到良好的消波作用的同时实现能量转换，此外风力发电装置也产生电能，通过缆线最终储存于蓄电池中，同时，信号灯具有指示和预警作用。
消波浮箱整体漂浮于水面，并使用锚泊系统固定于海底。
本实用新型易于安装和移动，既减轻海浪灾害又充分利用海浪能源，具有广阔的市场前景。
本实用新型涉及一种波浪发电设施。其特征是在海边建有多个相互连接的梯形导流明渠。
每个导流明渠通过引水管与水轮发电机组相连接,水轮发电机组设在建在海边的厂房内,厂房外建有桥梁。
本实用新型是运用取之不尽、用之不竭的海洋能源,符合我国能源建设以常规能源、新能源、可再生能源并举发展的能源政策。
本实用新型是非常值得推广的绿色能源,有很重要的社会效益和经济效益。
本发明涉及纳米发电机技术领域，公开了一种摩擦纳米发电机，适用于收集海洋能，该摩擦纳米发电机包括具有封闭结构以在内部形成摩擦空间的壳体、位于摩擦空间内的滚动体。
其中：壳体包括封装外壳、位于封装外壳内侧的感应电极组和位于感应电极组背离封装外壳一侧的摩擦层。
感应电极组包括沿封装外壳内侧表面分布且相互绝缘的第一感应电极和第二感应电极；滚动体和摩擦层的制备材料均为硅胶材料，滚动体能够具有适度的柔性。
使得滚动体与摩擦层之间的表面接触好，同时也易于实现滚动体的滚动。
尤其适用于收集低频运动的机械能，并且，采用硅胶材料使得摩擦纳米发电机的耐冲击性得到明显增强。
本发明涉及一种船用拖拽式海洋能采集发电装置，包括承载底座、卷扬机构、牵引钢缆、导流管、驱动涡轮、发电机、流量传感器、角度传感器及控制电路。
承载底座包括承载龙骨、承载腔、工作台，工作台与卷扬机构相互连接，卷扬机构通过牵引钢缆与导流管相互连接，驱动涡轮、发电机均嵌于导流管内。
导流管外侧面设至少两个导流翼，流量传感器位于导流管前端面和后端面，角度传感器安装在转台机构位置处。
本发明一方面有效适应满足与多种类型船舶配套运行的需要。
另一方面在船舶运行过程中，利用船舶运行时产生的水流和水体自身产生的水流进行发电作业，并将产生的电能反馈到船舶，从而达到降低船舶运行能耗的目的。
本实用新型涉及分布式电源的一种可再生能源集成互补发电装置，提出了水、风、光和其他可再生能源组成的多能集成互补发电系统装置。
其特征是以水能为主体，充分利用水电站特有的山谷风，就地利用太阳能、生物质能及其他能相对集中的可再生能源，将它们聚集在水电站周围。
以水电站低压交流母线[W1]为并网接入点，组成以水电为中心，水风互补为基础。
水风光和生物质等多能集成互补发电系统装置，其装置是以水电站[G1]为主体。
将[G2]、[G3]、[G4]和[G5]各发电子系统所发电能，经全功率变换后，一一并网接至[W1]，利用水电站原有开关装置和电网线路，构成既能并网供电，又能独立运行的多类型可再生能源集成互补的分布式电源。
本实用新型提出一种振荡浮子式海洋能波浪发电模拟系统，包括液压泵站、节流阀、第一换向阀、主动液压缸、从动液压缸、储能器。
第二换向阀、流量传感器、压力传感器、齿轮泵发电机和plc控制器，液压泵站通过管路依次连接有节流阀、第一换向阀和主动液压缸。
主动液压缸和从动液压缸的伸缩杆固定在一起，从动液压缸和齿轮泵发电机通过管路连接在第二换向阀的一端，第二换向阀的另一端通过管路与储能器相连接。
此系统可以有效地模拟波浪中振荡浮子式波浪发电系统的工作过程。
让使用者在实验室即可完成相关的模拟实验，减少了海上试验的不安全性；同时更好地找到可能影响振荡浮子式波浪发电系统发电效率的因素以及解决办法。
本发明公开了一种双螺旋转子式海洋能量转换系统，包括外壳、方向片、螺旋转子、永磁铁、线圈和转轴。
所述的方向片为环形片状结构，包括上方向片和下方向片，上方向片设置于螺旋转子的顶部，下方向片设置于螺旋转子的尾部，所述的螺旋转子上设有螺旋通道。
所述的永磁铁为圆柱形结构，中间设有一通孔，在永磁铁的外径上设有与之相配合的线圈。
所述的线圈为圆柱形结构，在线圈的圆心部位设有通孔，所述的转轴由外壳的尾端向上纵向贯穿于整个外壳。
本发明结构设计合理，降低成本，无能源消耗，无排放污染，满足了电量供给及节能减排的需求。
本发明公开了一种海洋能综合利用系统，包括支撑板、固定座和储水池，所述固定座表面底部的正面与背面之间通过固定块转动连接有导向板。
所述支撑板顶部的正面与背面且位于固定座的内部均固定连接有液压伸缩杆，且液压伸缩杆输出轴的一端转动连接有转动块。
所述固定座的表面开设有与转动块相适配的通槽，本发明涉及海洋能利用技术领域。
该海洋能综合利用系统，通过固定座表面底部的正面与背面之间通过固定块转动连接有导向板，可以调节导向板的角度。
便于把波浪引导并聚集到储水池中，且通过旋转板可以给波浪一个向上的动力，使得聚集波浪的过程中降低风速、风向和流速等对波浪的影响，降低波浪能量的损耗。
本发明提出一种可再生能源转化和输送系统以及方法。
该系统包含:可再生能源转化子系统,用于将再生能源转化为热能;碳氢化合物重整子系统,用于进行碳氢化合物的重整反应,将上述可再生能源转化子系统转化的热能转化为化学能。
以及管道子系统,用于输送上述碳氢化合物重整子系统生成的反应产物。
所述的可再生能源的转化和输送方法包括:将可再生能源转化为热能;然后利用热能进行碳氢化合物的重整反应;以及将上述重整反应的反应产物经管道输送。
本发明的系统以及方法,其可以利用丰富的可再生能源,通过碳氢化合物的重整,将可再生能源转化为化学能并以化学能的形式固定,并可以通过管道输送,从而实现可再生能源的高效转化和经济输送。
本发明提供一种传动整合系统及其控制方法，包含一可调控整合传动机构、一波动式能量输入端、一分流式能量输出端及一扭矩控制端。
控制方法为：利用该扭矩控制端连接控制于该可调控整合传动机构；利用一波动式能量源或一变速动力源输入能量至该波动式能量输入端。
依该波动式能量源或变速动力源输入于该波动式能量输入端的能量，利用该扭矩控制该产生一能量缓冲指令或一能量分流指令，以便该可调控整合传动机构操作于一能量缓冲状态或一能量分流/缓冲状态。
依该可调控整合传动机构的能量缓冲状态或能量分流/缓冲状态，将该波动式能量输入端的输入能量经由该可调控整合传动机构进行调控输出至该分流式能量输出端。
本发明可提升能量转换效率及能量使用效率。
一种具有金属沾水电池的应急锤，包括显示灯部和与所述显示灯部连接的锤体组件。其中，所述显示灯部包括灯罩，设置于所述灯罩内的显示灯与金属沾水电池。
盖设于所述灯罩的开口端的一尾盖，以及设置在所述金属沾水电池的注水口处的一密封膜；所述锤体组件包括锤头组件和锤体胶件，所述锤体胶件与所述灯罩连接。
本发明公开了一种分布式发电系统。分布式发电系统包括至少一个分布式发电装置、逆变器、数据采集单元和上位机。
包括：至少一种分布式发电装置，用于将吸收的能量转化为电能并输出为直流电。
逆变器，与所述至少一种分布式发电装置连接，用于将所述至少一种分布式发电装置输出的直流电转变为交流电以并入电网。
数据采集单元，与所述至少一种分布式发电装置连接，用于采集和上传电能数据；上位机，用于接收所述数据采集单元上传的电能数据。
由此，实现了对分布式发电系统的有效监控，使得工作人员能够获悉分布式发电系的状态。
本发明公开了一种新型的全封闭式波浪能发电的装置，这种装置外部结构是一封闭的，漂浮在海面上的浮筒，浮筒内部有一个用弹簧系统悬挂的重物。
当浮体随海浪上下振荡时，重物在弹簧的拉动下也随之振荡，波浪能因此转化成了重物运动的能量，这种重物的运动能量可以通过单向受力齿轮及涡卷弹簧转化为平稳转动的机械能。
本发明中的重物是发电装置中的必要部件的一个组合体，包含能量接收、缓存、缓冲系统，齿轮调速系统和发电机等部件。
这种结构的重物设计，有利于优化组合海洋能发电装置的内部结构，合理利用浮筒内部空间。
减少发电装置的整体重量，提高其对波浪的响应灵敏度，因而能显著提高发电装置波浪能的吸收和转化效率，降低发电成本。
本发明涉及一种介电弹性体发电机的结构，尤其是涉及一种充气式介电弹性体发电机的结构设计。
气缸和伺服缸一起水平放置固定在工作台上，气缸活塞杆和伺服缸推杆用销连接，保证其中心在一条直线上。
充气式介电弹性体发电机容腔通过基座固定在工作台上，气缸内的气体进入充气式介电弹性体发电机容腔，形成一条密闭的气路通道。
通过控制伺服电机的正反转，来实现充气式介电弹性体发电机容腔的鼓起与收缩，从而使介电弹性体发电机电容产生变化，进行发电。
该机构具有结构简单、安装方便、易维护和成本低等优点。
充气式介电弹性体发电机能在非常宽的频率范围高效工作，未来应用场景广泛。
本发明公开了一种海洋能发电装置，通过水流发电装置结合悬浮发电装置来增加海洋能利用率，增加发电效率。
以及通过设置在涡轮发电机的尾部设置尾翼来控制水流发电装置的方向，增加水流发电装置的水流利用率；并通过在装置上涂上涂料来增加装置的使用寿命。
涂料的作用体现在甲基丙烯酸甲酯会将乙烯基三乙氧基硅烷和壬酸香草酰胺包括在基体内，甲基丙烯酸甲酯会在海水中缓慢水解，放出壬酸香草酰胺。
而乙烯基三乙氧基硅烷会产生亲水性基团，进一步起到防污的性能；二酚基丙烷型环氧树脂能与三甲基六亚甲基二胺形成不溶的具有三向网状结构的聚合体。
二酚基丙烷型环氧树脂和丙烯酸树脂能够在三向网状结构的聚合体内部形成互穿网络结构，起到防腐作用。
本发明属于海洋能发电技术领域,涉及到海洋能能量收集、发电的方法以及海洋能发电装置。
该海洋能发电装置将导向轴与固定在海底的万向器连接,在导向轴上分别装配导向轴伸缩器。
能量储存放大器、做为能量收集转换器的浮阀以及浮阀限位器,导向轴在以上装置中心穿过。做为能量收集器的浮阀漂浮在海面上,在海浪、潮汐以及能量储存放大器作用下,沿导向轴做上下往复运动。
将海洋潮汐能以及波浪能通过能量收集转换器收集,直接发电或通过水轮机、汽轮机带动发动机发电,最终将海洋能转换为电能。
本发明的装置能量收集转换率高;安装环境条件要求低、运行气候条件适应性强;海洋潮汐高低、波浪波幅大小影响小,能够工作运行的海况条件范围广。
本发明公开了一种新能源海面波浪发电装置，所述固定架上设置有漂浮式波浪发电机构；所述波浪发电机构包括发电水筒。
所述发电水筒横向设置，发电水筒上侧中部位置固定设置有竖向筒体，所述竖向筒体顶部固定设置有浮筒，所述固定架顶部设置有横梁，所述浮筒通过锁链固定在横梁外端。
所述发电水筒内设置有横向转轴，所述发电水筒内前端并排设置有两固定支架，所述横向转轴套装在两固定支架中部设置的固定轴承上。
所述横向转轴前端设置有螺旋轮叶，本发明提供一种新能源海面波浪发电装置，结构设置巧妙且布置合理。
本发明实现漂浮式波浪发电，有效利用海洋能源，另外本发明能够避免水流发向流入造成发电不稳定。
本实用新型提供一种拦网式立式海洋能发电装置包括框架、浮筒平台、至少三个水轮机、至少三个发电模组和两个拦网模组。
浮筒平台设置于框架的一侧且平行于水流方向。
至少三个水轮机平行设置于框架内，水轮机的轴线方向垂直于水平面。
至少三个发电模组分别与三个水轮机机械连接且设置于浮筒平台背对水轮机的一侧，当水流流向水轮机，水轮机转动以驱动发电模组发电。
两个拦网模组分别设置于框架的另外相对两侧且位于框架沿水流方向的上游和下游。
拦网式立式海洋能发电装置能有效地利用海洋能进行发电。
设备简单，易于维护，且能有效地投入大规模生产。
通过设置拦网模组，有效阻挡了海洋漂浮物以及鱼类进入，减少了装置的故障率，延长了其使用寿命。
一种回型杠杆式波浪能发电装置，其属于海洋能发电领域。
该装置将海洋表面的波浪能通过浮箱、回型杠杆、曲轴等机械方式收集并传递给转盘，由转盘带动发电机组发电，工艺结构简单。
整个工艺结构只有浮箱置于海面，其他部分都可置于海面以上或岸上，降低了海洋大风、高盐、高湿等恶劣环境对装置的破坏。
本装置的回型杠杆及杠杆两段硬质弹簧可将波浪能稳定利用，有效降低海面大风浪的拉伤破坏风险。
本装置可安装后自动运转，不需要人员实施操控，节省人力资源成本。
本装置结构全部为机械方式，不需要任何其他外力或能源、也没有任何污废排放，节能环境，可持久使用。
本发明属利用海洋波力进行发电的装置。
它由船体及安装在船体内船底上的一套发电设置组成。
发电设置主要有动力体、大轴、重体、单向轮、变速装置及电机等。
当海浪摇荡船体时使动力体产生摆动,大轴扭动,继而擎动重体,重体的上下运动通过单向轮变为同一方向的转动而带动电机转子发电。本发明具有功率大、造价低、建造容易、安置方便、结构合理、不受海水浸蚀等优点,并且可以多个船体并用发电,对开发海洋能源具有重要作用。
本实用新型提供的一种海洋能发电装置，包括气室、两个风力机、发电机以及立柱，所述气室上设置有齿轮、与大气连通的第一、二气腔以及用于连通海洋和气室的进出水口。
所述发电机包括动力输入轴，所述动力输入轴的两端分别沿轴向延伸进第一、二气腔内，并分别与第一、二气腔内的风力机的动力输出端传动配合。
所述立柱固定在海底且立柱上设置有与齿轮啮合的齿条，所述齿轮通过离合器传动配合动力输入轴，所述气室可滑动的设置在立柱上并随潮汐升降。
本实用新型提供一种海洋能发电装置，便于维护，同时利用海浪和潮汐现象发电，以提高发电效率。
降低发电成本、减少发电资源的浪费，防止海浪过大时气室上下浮动，影响发电效率。
本发明公开了一种综合利用海洋能、风能集中压缩空气发电的方法和装置。
该方法包括设置综合捕获海浪能、潮汐能及风能的动力装置和单独利用风能的动力装置。
并分别利用该两动力装置来压缩空气并将压缩的空气送到空气集压室(袋)内，再将该室(袋)内压缩的空气导出并冲击气动涡轮机旋转来带动发电机发电。
优选该方法还包括设置与上述集中发电方法和装置中独立利用捕获海浪能、潮汐能同风能形成互补的动力装置压缩空气来发电的方法和装置。
及独立利用风能的动力装置压缩空气来发电的方法和装置。
本发明的有益效果是：海洋能利用比之前更充分、发电更稳定能自由并入现有电网，低结构高效率，发电量大且成本极低，运行、维修、管理简便且集中。
本发明所述的浮管海洋能发电装置，包括浮于海面的空心管状密闭整体结构的浮管主体、浮体式波浪能收集装置、海风能量收集装置、发电装置。
所有能量收集装置收集的流体运动能量都能同步偶合、集中发电。
所有钢铁件都设在水面以上有利于防锈，可望实现安全、长寿命、规模化、维护方便、低成本的商业化应用。
漂浮式的浮管可安装在很深的海域，不仅使可利用的海域面积大大增加，还能获得更高海洋能密度的海域。
本发明实施例公开了一种海洋能发电装置及系统，属于海洋能技术领域。
解决了现有海洋能发电，能量转化过低的问题。
该海洋能发电系统包括固定平台；和方舟平台，该多款方舟平台由永不变形的三角形弧等形构成，平台定置在三至四点N条箭渔喷气船上，不随风浪起浮穿梭破浪高速航行及采能。
平台上装舵台及发电机组等，平台下立体组装伸降开停灵活的N条拨轮轴和水叶轮轴。
所述拨轮轴水轮轴中间装活塞式冲浪船，船上下装双高压气缸。
或船上接气压伸缩双连杆拨轮臂拨轮轴，万向节连接N组上下轴至台前倒立柱上，连接至发电机组。
该海洋能发电系统还包括：“高压气高水压发动机装置”；整合无序百浪抛坠活塞冲船，增N倍之力为两股旋转动力和高压气动力；用高压气水作四冲程发动机能源。
本诺亚方舟适应海洋环境，开辟海洋高速，环游采集多种海洋绿色能源。
本实用新型提供一种具有变角传动机构的海洋能发电装置，包括发电机、至少一根传动轴、至少一个水平轴水轮机和至少一个变角传动机构。
当海洋能发电装置发电时，发电机位于水平面以上。
传动轴的一端连接发电机，传动轴的轴线方向垂直于水平面。
水平轴水轮机的轴线方向平行于水平面。
变角传动机构连接水平轴水轮机和传动轴，将水平轴水轮机产生的动能传递给传动轴。
本实用新型提供的具有变角传动机构的海洋能发电装置通过设置传动轴和变角传动机构，从而能够将传统的水平轴水轮发电机的发电机部分和其他增速箱等电器元件从水里提升到水平面以上。
因此后续发电装置的维修均是在水平面上进行，大大降低了维修成本。
本发明提供一种海洋能转换装置，包括：中空密封结构且能漂浮在海面上的舱体。
在舱体内水平设置有主轴；在主轴上设有配重机构，在配重机构上安装有发电单元，还设有传动机构。
包括固定在舱体上的原动齿轮、及与原动齿轮啮合并与发电单元连接的从动齿轮，在舱体外通过锚链连接有锚具，用于将舱体固定在海域中。
本发明海洋能转换装置，其投入成本小、发电效率高结构简单、可靠性能高、安装方便，且单机功率大并可大规模安装发电等优点。
可迅速用于生产发展和推广。
本实用新型涉及一种海洋动能发电设备及其海浪发电机构；海洋动能发电设备包括发电机、海浪发电机构。
设置在海浪发电机构上方的风力发电机构和设置在海浪发电机构下方的海流发电机构，海浪发电机构包括主体、浮体和用于连接主体与浮体的整向变速机构。
整向变速机构的输入轴连接浮体，主体用于通过固定锚连接海底，发电机的输入轴连接有贯穿主体的发电设备主轴。
整向变速机构的输出轴、风力发电机构的转轴和海流发电机构的转轴分别传动连接发电设备主轴。
相比于现有技术，在不浪费潮汐能和波浪能的基础上，发电设备主轴带动发电机输入轴作单向转动，节省设备成本，海洋能源综合利用率高，发电效果显著。
本发明一种浮式防波堤‑海洋能装置集成系统，包括防波堤、浮子、水轮机和锚泊系统。
所述防波堤迎浪侧的上部设置有波能发电系统，所述浮子通过传动杆与波能发电系统连接。
所述防波堤的下部还设置有海流发电系统，所述水轮机通过支撑臂与海流发电系统连接。
所述锚泊系统包括锚链和与锚链连接的锚，所述锚链成八字形固定在防波堤的两侧，锚固定在海底。
本发明可以实现多种海洋能装备与常用传统海工建筑物的集成应用。
实现海工结构的功能多元化，同时可以达到多种装备成本共享和空间共享的目的，促进海洋能装备的工程化应用。
本发明涉及一种发电机结构设计，尤其是一种利用多层叠堆式‑介电弹性体的潮汐能发电机。
该发电机由导流帽、叶轮、基座、多层叠堆式‑介电弹性体、顶针、轴承、平面凸轮、下箱体、中心轴、键组成。
多层叠堆式‑介电弹性体两端分别与基座、顶针连接，平面凸轮通过键与中心轴连接，叶轮与轴连接，通过该机构可将叶轮的旋转运动转化为顶针的直线运动。
从而实现多层叠堆式‑介电弹性体的挤压与放松；其挤压与放松过程可实现机械能与电能的转换，从而进行发电。
该机构上箱体与下箱体内部机构相同，保证顶针的滑动。该机构具有结构简单、安装方便、易维护和成本低等优点。
介电弹性体发电机能在非常宽的频率范围高效工作，特别适合应用子潮汐能发电。
本发明公开了一种适用于极地的节能型基地建设，其特征在于，在基地外部设置有可拆卸的保温结构，保温结构内设置有工质。
在基地内部和基地外部分别设置有室内换热器和室外换热器，基地内部的冻土层厚度以下设置有地下换热器，所述的地下换热器管道内设置有低温防冻液体。
本发明多种途径充分利用当地海洋能和地热能能源进行供暖发电，减少极地生产生活的外来能源依赖程度，减少当地环境污染。
为极地的科考和全球可持续发展贡献力量；同时充分利用当地能源，可以保证在外来能源本身或者输送途径遇到故障时的基地人员以及生产的安全运行。
本发明涉及一种高效海洋能采集装置，包括定位底座、导向杆、浮子、直线发电机、滚动发电机、光伏发电板、温差发电装置、活塞机构、蓄电池组及控制电路。
定位底座上端面设活塞机构，蓄电池组及控制电路均嵌于定位底座内，活塞机构包括承载腔、活塞体、驱动杆，驱动杆与导向杆相互铰接。
导向杆与浮子铰接，滚动发电机位于浮子内，中光伏发电板嵌于浮子上表面和侧表面，温差发电装置嵌于浮子下表面。
本发明一方面有效适应多种深度、海浪条件下对海洋能采集作业的需要。
另一方面能量转换率高，可同时实现对太阳能发电、温差发电及波浪发电作业的需要，从而极大的提高了发电作业效率和对海洋能源综合开发利用率。
一种新型单棘轮浮子式海洋能发电装置，包括浮子，连接杆，机架，棘轮，涡旋弹簧，第一棘爪，拉伸弹簧，导轨。
第二棘爪，发电机和传动系统组成；传动系统包括第一增速齿轮，第一传动轴，第二增速齿轮，第二传动轴，第三增速齿轮和第四增速齿轮。
浮子受浮力带动连接杆向上运动，拉伸弹簧始终处于张紧状态，使第二棘爪带动棘轮逆时针转动。
此时涡旋弹簧充能并通过第一传动轴带动第一增速齿轮转动，第一增速齿轮带动第三增速齿轮转动。
第三增速齿轮通过第二传动轴带动第二增速齿轮转动，第二增速齿轮带动第四增速齿轮转动从而带动发电机转动，实现发电。
当浮子向下运动时，第一棘爪带动棘轮逆时针转动，其他传动方式均与浮子向上运动时相同。
本发明公开了一种海洋能源发电监测装置，包括发电机及电能处理模块和检测模块。
发电机及电能处理模块包括直驱式海浪发电机，直驱式海浪发电机的电能输出端接入整流器的输入端，整流器的输出端分为两路。
一路经继电器1接入充电器，充电器经继电器2接入蓄电池，蓄电池经继电器3接入逆变器/变换器；另一路经继电器4接入泄放电阻。
检测模块包括电压电流信号采样单元、故障分析处理单元、录波存储单元和继电器组控制单元，检测模块所需电能由直驱式海浪发电机提供。
本发明提供的海洋能源发电监测装置，采用小故障录波并回传警告，大故障采用直切切断回路，录波并报警的方式，使得控制人员可以根据故障发生时系统各点波形判断故障进而加以排除。
一种潮流能非稳态增压海水淡化及发电装置,属于海洋能源开发和海水淡化领域。
这种海水淡化及发电装置用水轮机驱动设置在泵室中的海水增压泵，海水增压泵向采用非稳态反渗透膜的海水淡化装置、液流电池供给预处理后的海水。
压力海水渗过非稳态反渗透膜进行海水淡化，浓盐水进入液流电池进行发电。
该海水淡化及发电装置采用水轮机直接增压，通过非稳态增压操作，实现海水在高压范围内无规则变化，从而在不平整的膜表面形成湍动。
显著降低了浓差极化，因此大大降低了反渗透压力，从而提高海水淡化效率。
采用潮流能-机械能-压力能的简洁、有效循环模式，而仍有一定压力的浓盐水在液流电池中驱动泵旋转，转化为电能存储，实现了潮流能的高效、充分利用。
一种海洋能量发电装置，本装置是机械传动装置，属于机械工程领域，是利用海洋能量运动来带动机构运动并进行发电的机械装置。
由浮箱、连杆和海桩组成，浮箱内由横轴、大齿轮、发电机组成。
浮箱上下运动，连杆与横轴的角度不断来回变化，由此产生的巨大单向扭力作用在横轴上。
然后由与横轴连接的大齿轮为浮箱里的发电机提供动力，大齿轮也起到惯性轮的作用；发电机在大齿轮的带动下发电。
本装置构超级简单、内部机构安装超级简便、成本及其低廉、而发电效率高，是一台高效、稳定的海洋能量发电设备，主要用于海洋大型发电。
当浮箱做得较小时，连接环可直接与轮船船体连接，这时浮箱也能为轮船供电。
本发明属于海洋波浪能收集技术领域，具体涉及一种利用海洋能发电的柔性压电装置。
包括气囊和压电发电装置；压电发电装置包括圆柱形壳体、柔性压电片和负重块，壳体的上表面与气囊之间形成密封空间，壳体的下表面通过绳索与水底处的系泊装置相连。
柔性压电片的一端与壳体上表面的内侧连接，另一端连接有负重块，一组柔性压电片包括至少一个柔性压电片。
相同组内的柔性压电片沿壳体上表面的径向均匀布置，不同组内的柔性压电片沿壳体上表面的圆心周向均匀设置。
该装置结构简单，实用性强，能够高效回收海洋波浪能，满足多数小型电子设备的用电需求，对节约资源和环境保护有着积极的作用。
本发明提供了一种驰振发电装置，包含振子机构、电磁感应机构以及分离盘机构；振子机构通过流体实现驰振。
振子机构在驰振时相对电磁感应机构发生切割磁感线运动，使得电磁感应机构在产生感应电流；振子机构、分离盘机构在流体流动方向上依次布置。
本发明通过在圆柱后加相对振动固定的刚性分离盘引发驰振。
使得在海洋能够达到的流速下圆柱振动幅值大幅增长，这使得可用于提取的水动力能量大幅增加即可以高效利用水动力。
一种风力水力综合发电站,包含具有一定高度与面积的结构基座蓄水池。
其上方筑有动力源空间设置风能动力机并联结驱动所对应匹配的输运水机运转输送水入蓄水池。
一高架输水漕连通蓄水池与高架储水池供水,高架储水池通过设置于海水中水泵输水。一地下机房设置水轮机发电机组。
通过泄水管道连通蓄水池提供水力运转发电;一地下储水库存储回水且通过回水深水池的输运水机将回水输回蓄水池。
本项发电站能解决风力发电断续发电问题,能提供持续稳定高质量的电力。
本实用新型公开了一种浮标式介电弹性体波浪能发电机，包括：防水外壳包围住金属内壳；多层叠堆式‑介电弹性体转换装置安装于金属内壳内侧。
小弹簧位于多层叠堆式‑介电弹性体转换装置和圆盘之间，并固定于金属内壳内侧；绝缘杆穿过防水外壳延伸至金属内壳内，并穿过多层叠堆式‑介电弹性体转换装置与圆盘相连。
其中，绝缘杆的顶部安装有浮标；大弹簧一端与圆盘的底部相连，另一端与防水外壳内侧底部连接。
浮标随着波浪上下起伏，绝缘杆随着浮标上下运动，带动多层叠堆式‑介电弹性体转换装置上下拉伸或收缩，产生直流电，将直流电充进蓄电池中，实现了利用介电弹性体来进行海洋能发电。
本发明公开了一种用于多卸料滚筒的防堵导料装置，包括防尘罩、喷雾嘴、缓冲帘、第一防尘帘、拉杆、拉杆驱动装置、槽体、活动挡板、密封垫、第二防尘帘、卸料滚筒、皮带。
槽体上部设有防尘罩，所述防尘罩内上部设有喷雾嘴、缓冲帘，防尘罩设第一防尘帘，所述的槽体为上宽下窄的漏斗状。
槽体内侧表面为耐磨材质，槽体底部设活动挡板、第二防尘帘，活动挡板上设拉杆。
拉杆上设拉杆驱动装置，拉杆由拉杆驱动装置进行升降，从而带动活动挡板开合。
本发明用于多卸料滚筒同时卸料时，防止由于卸料太多发生堵塞。
同时便于集中物料落料方位，此外漏斗状结构便于缓冲物料的冲击，缓冲帘缓冲飞测的流渣，喷雾嘴喷雾降尘。
一种易于实现多阵列方式的波浪能发电机器人装置，包括能量捕获装置、能量传输装置和能量输出装置。
所述能量捕获装置包括多个密封单元，在每个密封单元内，与密封单元内部连接的六条并联液压支链、圆盘件和摆锤。
本发明具有组合式和多种阵列方式，可以起到抗腐蚀性，能够吸收多方向的波浪能，提高波浪能利用率，提高海洋能发电效率的目的。
本发明所述的同轴收集海风海浪海流能的发电平台单元机组,它包括长方体多层框架整体、长方体多层框架整体上的装置、稳定平衡装置。
防台风巨浪和消除转动时的结构阻力装置、同轴收集海风海浪海流能的叶轮组、海浪能辅助收集装置、人造海风装置、发电装置。
它能用占海域面积很小的收集装置拦截收集大范围海域的海洋能,而且是把收集的能量集中在一根轴上稳定连续地发电。
若干单元机组相互连结还可作为海上公路、铁路,既能发电又可通车。
本发明属于可再生能源中海洋能开发技术领域，涉及超低速微弱潮流能进行高效发电的装置。
发电机转子带有配重和单向传动机构。先把主轴输出的机械能转化成发电机转子配重的重力势能。
发电机转子及配重以类自由落体方式迅速旋转下落，速度达到最快时通过线圈发电，发电形式为脉冲式。
本发明适用于0.3m/s以下的超低流速微弱潮流，发电效率高，发电时间长，适应范围广，适用于我国85%的海域。
结构简单，机械强度高，性能可靠，重量轻，安装容易。
适用面广，可以依据不同的功率需要制造不同的规格，成本低，寿命长,体积小，不怕海水腐蚀。
本实用新型公开了一种海水淡化及浓盐水利用的综合装置，包括可再生能源发电装置、控制装置、海水淡化装置和浓盐水利用装置。
所述可再生能源发电装置给控制装置、海水淡化装置和浓盐水利用装置供电。
控制装置控制可再生能源发电装置、海水淡化装置和浓盐水利用装置供电的运行，所述海水淡化装置的浓盐水输出装置与浓盐水利用装置相连。
本实用新型在得到大量淡水的同时实现了浓盐水的综合利用，整个淡化系统的盐水“零”排放。
有效避免了浓盐水所造成的二次污染，且浓盐水的综合利用能产生较高的经济效益。
利用可再生能源作为能量来源，有效避免使用煤、石油等不可再生资源作为能量来源，达到了资源利用、节能减排的最大化。
本实用新型提供一种水流调节装置及其应用的海洋能发电装置。
水流调节装置包括框架和至少一个导水板。
导水板设置于框架以调节水流的流向，导水板所在的直线与水流方向形成倾斜夹角，倾斜夹角大于0度。
本实用新型提供的水流调节装置及其应用的海洋能发电装置，通过设置导水板对水流进行导向。
增大水流对水轮机的冲击力，加大了水轮机的转动，大幅度提高了提高发电机的发电效率。
本发明包括从水波中回收能量的新的设备和方法。
本发明的一个实施方式可包括浮子、轴和发电装置。
轴可联接到浮子,使得当浮子响应于通过的波浪而上下移动时,轴转动。
轴可联接到发电装置,使得当轴转动时,发电装置产生电力。
一旦产生电力,电力可输送上岸,在岸上存储电力,用于给设备供电;或将电力输送到配电网。
一种海上风力发电机安装系统及其安装方法，所述安装系统包括一岸上起重单元、一海上起重单元和一吊挂件。
风力发电机于出海前的装载，是以吊臂整机移至预备位置。
再由海上的平台的二塔座以吊具吊起，并由二塔座随滑台直线滑移而将风力发电机移至平台上的置放区定位；平台在海上航行至装机的定点时。
由二塔座再以吊具吊起位在置放区的风力发电机，并由二塔座随滑台直线滑移而将吊起的风力发电机移出置放区，并安装在定点，以完成风力发电机在海上的安装，藉此构成本发明。
海上综合发电厂,在海底垂直固定若干立柱,若干立柱间隔围成一个直立的大圆柱笼。
在所述大圆柱笼顶设置太阳能发电装置,太阳能发电装置与水平方向有一倾角;台板与所有立柱固定,台板高出海平面,在台板的上平面安置发电控制处理设备。
在台板以下和海平面以上的各立柱之间安置若干风力发电装置;在所述大圆柱笼内外的海水中设置海浪和海流发电装置。
海浪和海流发电装置联系于各立柱,在所述大圆柱笼内外的海水中设置海水温差能发电装置。
海水温差能发电装置在海浪和海流发电装置的下方并与各立柱联接;所述各种发电设备均连接到所述发电控制处理设备。
海上综合发电厂综合利用海洋能、风能、太阳能发电,效率高、成本低。
一种海洋能发电机,包括蓄能器、流体马达、发电机,其特征在于:还有浮力受体、平衡器、拉杆泵、底座,浮力受体与平衡器连接,平衡器与底座铰接,底座与浮力受体连接,拉杆泵铰接于平衡器与底座之间。
本发明结构简单合理,由浮力受体受能驱动作功,廉价高效,功率达到兆瓦级,且实现了零排放。综合利用了海洋目视到的能量,将人们看得到而摸不到的海洋巨大能量转为清洁电力,投资规模大小可控。
本发明涉及一种海上风能、潮流能综合利用发电平台，包括设置在海平面以下的潮流能发电装置、固定桩、风力发电装置和波浪能发电装置。
所述潮流能发电装置包括叶轮机；所述叶轮机包括水平转动的叶轮；所述固定桩内设有电力传输系统；所述电力传输系统与所述风力发电装置连接；所述电力传输系统与所述潮流能发电装置连接；所述电力传输系统与所述波浪能发电装置连接。
通过将风力发电装置、潮流能发电装置和波浪能发电装置共同设置在风机的固定桩上，同时通过电力传输系统，传输电能；可有效降低单位发电成本，提高能量传输效率。
特别的，当出现设备故障时，风能、潮流能、波浪能发电设备可相互提供能源保障，提升海上能量设备的生存能力。
本发明提供一种海洋能发电装置。
包括：框架，所述框架包括：多个垂直布置的半潜式悬浮浮筒，所述浮筒为空心圆柱体，以及所述浮筒相互连接并设置在水中；多个用于连接所述浮筒的钢拉索。
以及与所述框架连接的多个系泊锚链和锚碇，设置在水中以限制所述框架的位置；水轮机，平行设置于所述框架内；发电模组接；以及卷帘门式负荷调节模组，每个卷帘门式负荷调节模组包括：导水单元以及驱动器。
本实用新型公开了一种高效率太阳能电池组件，其内部包括钙钛矿太阳能电池层和硅太阳能电池层，所述的钙钛矿太阳能电池层位于所述的硅太阳能电池层的上方；所述的钙钛矿太阳能电池层中包括一块或多块采用透明的正面电极和反面电极的钙钛矿太阳能电池。
所述的硅太阳能电池层中包含一块或多块能够正面受光发电的硅太阳能电池；所述的钙钛矿太阳能电池层中的钙钛矿太阳能电池的总表面积与所述硅太阳能电池层中的硅太阳能电池的总表面积相等。
本太阳能电池组件其能够有效利用光能，不仅能够吸收和利用波长小于800nm的光，还能够吸收波长在800~1200nm的光线。
本实用新型提出了一种薄膜太阳能窗及具有该薄膜太阳能窗的汽车。
所述薄膜太阳能窗包括依次层叠的玻璃基板、TCO层、薄膜太阳能电池层和BCD层,并且所述薄膜太阳能窗还包括保护层,所述保护层通过胶层粘接在BCD层上。
所述具有薄膜太阳能窗的汽车的天窗、侧窗、后窗和车灯窗均是所述薄膜太阳能窗。
本实用新型的薄膜太阳能窗及具有该薄膜太阳能窗的汽车在节能和环保的同时又能满足汽车蓄电池快速充电的要求。
本实用新型公开了双通道银线印刷式的高效电子收集太阳能单晶硅电池片，包括太阳能单晶硅电池片(1)、栅线(2)。
其特征在于：所述太阳能单晶硅电池片(1)上丝印一组对称的中空双通道银线(3)。
本实用新型不但节省银浆、降低生产成本，而且焊接性能稳定、电性能明显提高。
本实用新型公开了一种太阳能叠瓦电池组件，其包括至少两个太阳能电池条，所述太阳能电池条依次层叠排布，形成太阳能叠瓦电池组件；所述太阳能电池条包括正面电极和背面电极。
所述正面电极包括至少一根正面主栅与至少一根正面副栅；所述背面电极包括至少一根背面主栅；所述正面主栅与背面主栅的均设有留边。
所述背面主栅的宽度大于所述正面主栅的宽度；相邻的所述太阳能电池条通过所述正面主栅与背面主栅相连，形成太阳能叠瓦电池组件。
本实用新型的正面电极与背面电极的重叠宽度可调，实现了叠瓦电池串长度的调节。
进而使得本实用新型中一种电池图形可兼容不同的重叠宽度，拓宽了太阳能叠瓦电池片的应用范围，简化了生产工艺。
本发明涉及一种晶体硅太阳能电池刻槽埋栅的方法。
该方法是在硅片表面沉积掩膜层,在对应电极部位腐蚀掩膜,然后采用化学腐蚀的方法刻槽,形成上窄下宽的电极槽。
对该电极槽进行丝网印刷,制作出的太阳能电池片效率明显提高,本发明的制备工艺方法简单,而且节约资源,较大程度降低生产成本。
同时采用该方法刻槽不会对硅片造成损害和缺陷,破片率低,可以大批量同时刻槽,适用于工业化生产。
本实用新型公开了一种太阳能热水器的补冷水控制系统,包括有供水电磁阀驱动模块、集热器温度检测模块。
水箱水位检测模块、水箱水温检测模块、第一补冷水模式控制模块、第二补冷水模式控制模块、补冷水模式管理模块。
补冷水模式管理模块可以控制第一补冷水模式控制模块在光线充足的白天进行工作,工作时水位上限值设的相对高一些。
补冷水模式管理模块可以控制第二补冷水模式控制模块在光线较弱的夜晚进行工作,工作时水位上限值设的相对低一些。
这样通过上述两种可以切换的补充冷水的控制模块,使得本实用新型具有充分的利用了太阳能,提高了太阳能的利用率,提高了加热的速度,节约了能源等优点。
一种用于将大型太阳能模组(12)固定到底座(14)的固定结构,具有能够在后侧被固定到所述太阳能模组(12)和所述底座(14)的一个部件上的至少两个保持轮廓构件(26)。
其特征在于,能够各自在与所述保持轮廓构件(26)的相对位置对应的相互相对位置被固定到所述太阳能模组(12)和所述底座(14)的另一部件上的至少两个接纳轮廓构件(60)。
其中所述保持轮廓构件(26)和所述接纳轮廓构件(60)具有相互互补的轮廓形状,以使所述保持轮廓构件(26)能够以基本上强制联锁的方式被接纳在所述接纳轮廓构件(60)中。
其中在至少一对相互接合的保持轮廓构件(26)和接纳轮廓构件(60)上提供有相互对应的接合形成部,并且所述接合形成部用于以锁定的方式将所述保持轮廓构件(26)和所述接纳轮廓构件(60)接合在一起。
本实用新型涉及一种太阳能电池串敷设吸盘，包括气压管型材、真空发生器、调节板和吸盘，所述气压管型材设置为空腔密封结构。
其两端设有手柄；所述气压管型材其中一端安装有电动开关，该电动开关连接电磁阀；所述气压管型材上部设有所述真空发生器。
该真空发生器与所述气压管型材连通，且分别连接所述电磁阀；所述气压管型材底部设有滑槽，该滑槽内均匀分布有可滑动的紧固件。
所述紧固件连接所述调节板，该调节板左右相对称设置有调节槽口；所述调节槽口连接有所述调节螺杆；所述调节螺杆底部连接有吸盘，该吸盘通过进气管连接所述气压管型材。
本实用新型操作方便，气压稳定，电池串吸取容易，不造成电池串裂片，可以适用于多种型号电池片。
本发明公开了一种高抗机械载荷太阳能电池组件，包括盖板材料、EVA和/或POE、电池串组、EVA和/或POE和背板材料，所述电池串组由多个电池串连接而成。
所述电池串由多个小型电池片串联而成，所述小型电池片由p型或n型太阳能电池片切割而成，切割后获得若干宽度一致的小型电池片。
每个小型电池片的长度和宽度不同，其包括长边和短边，且所述盖板材料的长度和宽度不同，其也包括长边和短边。
该组件抗机械载荷能力得到较大提高，功率也得到较大提升，且发电成本低。
还公开了上述高抗机械载荷太阳能电池组件的制作方法。
一种应用于公交车的太阳能设备，安装在公交车顶棚上，它包括一块拱形的太阳能电池；在太阳能电池外表面贴敷有一层柔性塑料层，在太阳能电池底部设有骨架并形成一拱形的中空架构。
在所述的中空架构内放置有太阳能电池箱；骨架固定在下方的底板上；底板由钢支撑架固定在汽车的顶棚上。
本实用新型不但可以改善公交车在炎热夏天由于铁皮发热带来的闷热，为乘客提供舒适的环境，同时还能利用太阳能，有利于新能源的使用和推广。
本实用新型具有结构简单，成本低，质量轻，外观美，易拆卸，工艺步骤简单等特点。
本实用新型也可被广泛使用在各个领域。
本实用新型涉及一种太阳能电池板瓦式连接结构，包括：型材连接架、太阳能电池板，所述的型材连接架的左右两侧设有向同一方向倾斜的太阳能电池板连接孔。
太阳能电池板连接孔首尾上下错位设置，使整个型材连接架都设有太阳能电池板连接孔。
所述的太阳能电池板与太阳能电池板连接孔连接的两边分别设有一条以上的防水槽，太阳能电池板与太阳能电池板连接孔插接。
本实用新型使太阳能电池板可快速方便地连接安装。
安装效率高，使用方便，便于搬运；由于太阳能电池板的边沿设有防水槽，使太阳能电池板不易进水。
由于太阳能电池板连接孔首尾上下错位设置，使型材连接架和太阳能电池板连接成为上下叠压的瓦式连接结构，使太阳能电池板不易进水，保证了使用安全。
本发明涉及光伏或半导体领域中的一种太阳能电池片及其太阳能电池串和组件;本发明提供了一种高效率的太阳能电池片,包括:硅片1,扩散层2,减反射膜3,细栅4。
扩散层2覆盖在硅片1的正面、侧面以及部分背面,位于硅片1的正面的扩散层2上表面还设置有减反射3,减反射膜3的外表面上分布有细栅4。
位于硅片1的一个侧面的扩散层2的外表面上分布有细栅4,位于硅片1的部分背面的扩散层2的外表面上分布有细栅4;该电池片做成的电池串,电池片细栅4的一端与其结构相同的电池片的背面采用汇流带6以焊接的方式进行连接。
本发明提高了电池片的转化效率,降低了电池片组件的制作成本;同时本发明提供的电池片结构在制作组件时工序简单方便。
本实用新型提供的一种太阳能智能集分水装置控制电路及太阳能集分水装置，电路包括太阳能充电及调压模块、智能集分水控制模块及MCU微控制器模块，各模块间采用电性连接方式。
本实用新型提供的一种太阳能智能集分水装置控制电路及太阳能集分水装置，通过MCU微控制器模块使能智能集分水控制模块控制太阳能分集水装置采集空气。
并将空气中的水汽通过冷凝方式转化为冷凝水，通过装置上设有的过滤组件对其进行过滤处理。
依据用户不同使用需求对净化水进行智能分配及高效利用，有效地解决了特定区域水资源使用受限或无清洁水可用的问题。
整个装置的使用具有实时性及智能性的特点，同时兼具有节能环保、操作便捷以及可实现水源的高效利用的优势。
本发明涉及太阳能自动跟踪装置。
它包括太阳能跟踪桥架、太阳能集热器、太阳能桥架转轴、桥架轮子、电机及驱动装置、集热器支架、桥架自动跟踪控制器。
太阳能自动跟踪桥架，其宽度在1.5米至2米，长度10米至20米，依场地而定，桥架中心的轴套通过轴承与中心桥架转轴连接。
太阳能跟踪桥架的四个角安装有四个桥架轮子，太阳能跟踪桥架两端各有一个轮子跟电机及驱动装置相连接，必要时可在中间增加桥架轮子。
太阳能跟踪桥架的前后排有多组太阳能接收器支架的脚座，每组四个，太阳能接收器支架的后支腿，是可以升降的，升降的目的是用于季节性跟踪太阳光的仰角。
太阳能自动跟踪装置，适用于太阳能光热应用工程，也适用于太阳能光电应用工程。
一种能够提高太阳能热水器集热效率的双效换热太阳能真空集热管,其内管比外管伸(长)出60mm～150mm。
伸出的部分作为换热壁,加强真空管与保温水箱中水的换热速度,从而提高真空集热管的换热效率。
本发明公开了一种收缩式太阳能光伏组件和光伏系统。
所述收缩式太阳能光伏组件包括固定在支撑面上的固定支架以及多层太阳能电池板；所述固定支架包括轨道支架。
所述轨道支架包括多层轨道；所述多层太阳能电池板安装在所述多层轨道上，且至少一层太阳能电池板沿该层太阳能电池板所在轨道的延伸方向收缩、展开。
所述光伏系统包括一载体和安装在所述载体顶面的所述收缩式太阳能光伏组件。
本发明收缩式太阳能光伏组件的多层太阳能电池板收缩时有效控制光伏组件的体积，便于携带。
展开时，在有限的支撑面面积上实现大面积的太阳能电池板安装，有效提高了光伏组件的日射量面积，从而提高光伏组件的发电量。
本发明公开了一种背接触太阳能电池组件的制作方法，包括背接触太阳能电池片与导电背板连接步骤和层压步骤，在层压步骤前增加预层压步骤。
通过对电池片与导电背板相连接部位进行预层压处理，使电池片固定并与导电背板之间形成导电通道，所述的预层压处理为对电池片与导电背板相连接部位进行加热和/或加压处理。
该方法在层压前增加预层压步骤，通过施加短时间的热处理和/或加压处理以完成电池片与导电背板之间的电学导通。
使之可以通电进行EL测试，用以检查每片电池的工作状况，还能减少电池到组件的功率损失。
并能有效的避免常规背接触组件制作过程中所存在的组件无法返修的弊端，与常规产线搭配良好，是一种高效并适合量产的技术方案。
本实用新型公开了一种高功率太阳能电池板，包括保护壳，所述保护壳的上方安装有第一太阳能电池板，所述保护壳的下方安装有第四太阳能电池板。
所述保护壳的左侧安装有第二太阳能电池板，所述控制面板的上方安装有第一太阳能电池板控制按钮，所述控制面板的下方安装有第四太阳能电池板启动按钮，所述第一太阳能电池板、第二太阳能电池板、第三太阳能电池板和第四太阳能电池板通过电性连接杆电性连接。
本实用新型，该一种高功率太阳能电池板中的太阳能电池板共设置有五个，且五个太阳能电池板可以通过控制面板内的连接智能控制阀控制，可以将五个太阳能电池板串联在一起，从而可以提高功率。
本实用新型公开了一种自动跟日型太阳能路灯，该路灯包括灯杆、太阳能电池板、太阳能电池板转动装置、灯臂、IED灯；太阳能电池板安装在太阳能电池板转动装置上。
所述太阳能电池板转动装置包括底座、下层平台、上层平台、驱动电机A、驱动电机B、减速装置A、减速装置B以及固定框架；该太阳能路灯还具有充电控制系统。
该系统包括充电控制器、模拟信号整流电路、控制芯片、负载控制和监控电路、电源RESET和时钟电路。
经过改进，该路灯具备自动控制的跟日系统、整体结构设计非常合理，太阳能利用效率高，运行费用低。
能够广泛用于现代农村及城市。
一种太阳能平板集热器型材边框，包括构成整个边框的上梁、侧框和下梁，所述上梁上设置有打胶槽，该打胶槽的底面为圆弧面；所述侧框的下部设置有矩形的角码连接口。
本新型结构简单，制作方便，成本低，效果好，不仅将玻璃和金属型材进行隔离，防止二者摩擦损坏，提高了密封效果，加强了型材边框的连接强度，延长型材的使用寿命。
本发明涉及一种太阳能光伏发电系统应用在如来佛座像上的照明装置,属于新能源佛教用品技术领域。
世界佛教论坛向世人展示绿色环保等传统佛教文明,并展示出佛教文物、佛教艺术品,清洁的新能源技术适合应用在佛教用品的制作中。
晴天,光敏自动调控开关切断输往发光模块和发光二极管的电路,太阳光照射安装在露天的如来佛座像背后的发光模块上面的太阳能电池,产生的直流电通过导电线、控制器输入锂离子电池储存备用。
夜间,光敏自动调控开关接通输往发光模块和发光二极管的电路,从锂离子电池输出的直流电通过控制器和导电线向发光模块和发光二极管供电,使由发光模块构成的佛祖光圆和由发光二极管等组成的莲花底座,发出一片亮光。
本发明公开了一种高升压电路、太阳能逆变器与太阳能电池系统，其中，该高升压电路包括直流输入电压，与所述直流输入电压连接、且用于输出直流输出电压的变换器单元。
以及配合连接在所述变换器单元的原边与副边之间的变压器单元；所述变压器单元，用于将所述变换器单元的原边与副边进行隔离；和/或，用于基于所述变换器单元原边的输入电压，对该变换器单元副边的输出电压进行升压处理。
本发明所述高升压电路、太阳能逆变器与太阳能电池系统，可以克服现有技术中成本高、额外损耗大、能量转换效率低与环保性差等缺陷，以实现成本低、额外损耗小、能量转换效率高与环保性好的优点。
本发明属于晶硅太阳能电池的制作技术领域,具体涉及一种提高晶体硅太阳能电池扩散均匀性的工艺。
该发明采用先氧化后扩散的方法,提高太阳能电池发射极的方阻均匀性,其工序包括,氧化层的制备,发射极的制备,磷硅玻璃去除。
此工艺提高了发射极扩散的均匀性,减少了发射极的间隙缺陷,提高了短波段光子的利用率,改善了晶体硅太阳能电池的电性能,并且易于工业化生产。
本发明公开了一种贯孔单面叠瓦太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片，所述太阳能电池片包括正面电极和背面电场。
所述正面电极包括正面主栅和正面副栅；所述太阳能电池片在至少一个正面主栅的位置设有贯穿孔，贯穿孔将正面主栅隔断；所述太阳能电池片沿着所述贯穿孔的四周设有隔离带。
相邻的所述太阳能电池片逐个部分重叠，形成面接触；相邻的所述太阳能电池片通过正面主栅相连，然后对贯穿孔灌注主栅浆料，并通过烧结形成叠瓦电池串。
相应的，本发明还提供一种贯孔单面叠瓦太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，简化工艺流程，减少工艺步骤，降低成本，且电池组件的可靠性高，光电转换效率高。
本实用新型涉及一种真空结构的太阳能热水器集热管。
所述集热管包括玻璃外管、金属内管、一对隔热管堵、进水接头套管及出水接头套管；所述的玻璃外管上方设有第一通孔。
所述的进水接头套管固定设置在第一通孔内；所述的玻璃外管下方设有第二通孔；所述的出水接头套管固定设置在第二通孔内
所述的玻璃外管内设有空腔；所述的金属内管是设置在空腔内；所述的隔热管堵是分别设置在空腔内表面的上端及下端。
本实用新型所述的一种真空结构的太阳能热水器集热管，其结构合理，受热面积大，受太阳方位角影响小，热效率高。
本实用新型涉及发电技术领域，特别是涉及太阳能发电系统。
其结构包括太阳能电池板、控制器、逆变器和蓄电池，正电压输出插头与正电压输入插座连接。
负电压输出插头与负电压输入插座连接，正电压插头与正电压插座连接，负电压插头与负电压插座连接。
直流正输出端与直流输出正端连接，直流负输出端与直流输出负端连接。
直流输出正端连接有直流正端电压插座，直流输出负端连接有直流负端电压插座。
交流输出正端连接有交流正端电压插座，交流输出负端连接有交流负端电压插座，使用时，只需要将所有插头与对应的插座插接。
再将用电器插到直流插座或者交流插座即可，具有结构简单、安装方便、使用寿命长和维护费用低的特点。
另外，本发明可根据需要很灵活地调节系统的发电量，灵活度和可控制性非常高。
本发明涉及一种风能设备(100)，其具有：塔(102)；空气动力学的转子(106)，其中空气动力学的转子(106)能够以可变的转子转速(n)运行并且具有多个转子叶片(108)。
所述转子叶片分别具有可调整的转子叶片角(α)；用于产生电输出功率的发电机(Gen)，其中为了运行风能设备(100)预设运行特征曲线(200，202，204，300，302，304，306)，其表明在转子转速(n)和输出功率(P)之间的相互关系。
并且设有控制装置，所述控制装置与转子转速(n)相关地根据所述运行特征曲线(200，202，204，300，302，304，306)设定输出功率(P)，其中作为运行特征曲线(200，202，204，300，302，304，306)能够选择音调降低的运行特征曲线(202，204，302，304，306)。
其设计为，使得相对于功率最优的运行特征曲线(200，300)风能设备(100)的设备共振的激励降低，而不用排除激励该设备共振的转速(2)。
本发明涉及一种风能设备，所述风能设备具有吊舱(104)和带有至少两个转子叶片(108)的转子。
转子叶片(108)分别具有转子叶片根部(108a)、至少一个用于传导击中的雷电的金属导体(220)、和与所述金属导体连接的导电的环(230)，所述环设置在转子叶片根部的区域中。
此外，将避雷单元(240)固定在吊舱(104)的不转动的部分上，使得避雷单元(240)安置在环(230)上。
避雷单元(240)具有两个滚轮(241)和一个避雷针(242)，其中避雷针(242)的自由端部具有距滚轮(241)的外部的端部的间距，所述间距限定火花隙。
本发明公开了一种风能驱动船，包括：船体，所述船体的基板上设置有风能发电装置；所述风能发电装置与所述船体内的驱动装置连接。
藉由所述风能发电装置将风能转化为电能并传输至所述驱动装置，以驱动所述船体航行；其中，所述风能发电装置包括风球和与所述风球连接的发电机；所述风球中心具有一轴承。
所述轴承外围设置有一钢圈，所述钢圈与所述轴承之间设置有若干活动扇叶，各所述活动扇叶的一端通过转动销铰接在所述钢圈上；以及一可围绕轴承旋转的旋转壳体，所述旋转壳体将部分所述活动扇叶予以遮蔽。
本发明通过在风能驱动装置上加设一S型的旋转壳体，可极大提高风能转化效率；在船体两侧加置真空钢管能够有效保证船体航行的平衡性。
同时在风叶与船体甲板之间设置旋转轮也很好的起到了保护风叶及船体的作用。
一种用于确定风能设备(30)的应变的方法,具有下列步骤:预置赋值码,其将风能设备应变的特征值(K)赋予风速值和风能设备的部件的加速度值的每对变量;确定表征测量风速V的值(V′)。
确定表征风能设备部件的测量加速度A的值(A′);将赋值码施加给测量风速V的值(V′)和测量加速度A的值(A′)的成对变量以确定用于应变的特征值(K)。
本实用新型属于新能源供电技术领域，涉及一种可多能互补发电的游览船中的风能发电系统。
本游览船包括沿船头至船尾方向设置的游览舱、驾驶舱和动力舱；本风能发电系统包括设置于游览舱的头部的风能发电装置和导流板，导流板呈环状且采用弹性材料制成。
导流板套设于风能发电装置外围，游览舱上设置有能够调节导流板上端外径大小的外径调整装置。
本实用新型可根据游览船的实际行驶环境，考虑让风能发电装置进行发电，还是让导流板挡住风能发电装置，减小游览船行驶阻力。
本发明涉及一种风能动力轮，尤其是涉及一种采用三翼拧旋式结构、且能直接支持发电装置顺畅运转的风能动力轮。
产品由翼面、轴心二个模块紧密结合形成。
结构包括兜风区、下内倒圆、下内斜侧、北风区、滑风区、接风区、上内斜侧、上内倒圆、六棱轴孔、轴端平面十个组成部分。
克服目前公知风能动力轮结构庞大、风力利用效率低等缺陷，通过内凹的翼叶结构、拧旋的翼叶设置、均布的翼叶布局，从而使风能动力轮有了结构更精悍、运行更稳定、适应性更广等优点。
另外，本发明实施简单，制造简易，所形成产品结构美观大方，坚实耐用，还有运行安静，无需燃油、无噪声、无污染等绿色环保优点，市场空间广阔，具有极高的经济附加价值和社会使用价值。
本实用新型具体涉及一种太阳能风能水体透析增氧装置，一种太阳能风能水体透析增氧装置，包括半密封箱、超微溶气发生器、风能发电机、太阳能板、蓄电池、智能控制柜、太阳能风能支架浮体。
固定连接管、金属软管和释放器集；所述的半密封箱、智能控制柜、太阳能板、风能发电机、蓄电池定于太阳能风能支架浮体上，太阳能风能支架浮体浮在水面上。
太阳能板风能发电机蓄电池与智能控制柜和超微沉溶气发生器连接；释放器集释放大量的超微溶气泡压力气液混合物。
水体在释放器集的水力驱动下，带动释放器集周围局部水体旋转流动，更能使超微溶气泡充分的与水体溶合，增加水体的溶解氧的含量。
它具有应用领域广、结构简单、处理效率较高的优点。
本发明公开了利用太阳能和风能联合发电的供电方法，依次进行以下步骤：在沿海风能资源比较丰富、太阳能资源一般的地方。
采用高度15米的空心水泥杆的30台风力发电机进行风力发电和采用10000平方米的单晶硅太阳能电池进行光伏发电；在沿海太阳能资源比较丰富、风能资源一般的地方。
采用高度10米的空心水泥杆的15台风力发电机进行风力发电和采用80000平方米的多晶硅太阳能电池进行光伏发电。
本发明解决了现有技术存在的单靠建设风电场已不能满足未来的沿海地区对电力的需求的问题。
提供利用太阳能和风能联合发电的供电方法，其应用时通过太阳能与风能联合发电。
同时利用太阳能和沿海地区的风能资源可以实现沿海地区对电力的需求，保证沿海地区工业的发展。
本实用新型公开了一种风能空调节能系统，包括风能机构和空调机构；所述风能机构与空调机构通过供气管道连接。
所述供气管道设置有高压蓄气装置；所述空调机构包括冷凝器、换热器、回风机、回风管和出风口；所述供气管道通过压缩管与冷凝器和换热器连接。
所述风能机构包括风叶轮、机架、风能压缩装置和电能储蓄装置；本实用新型通过风能机构中的压缩装置和电能储蓄装置提供高压蓄气装置进行冷凝器和换热器的冷热输出。
利用风能不仅减少电能的消耗，还为用户节省开支，具有清洁、环保和节能等特点。
本发明公开了一种新能源风能路灯，包括固定座，所述固定座上设置有固定架，所述固定架顶部设置有风能驱动的新能源路灯机构。
所述新能源路灯机构包括固定架顶部固定设置的灯座，所述灯座底部左右对称设置有灯体。
所述灯座顶部设置有横向风筒，所述横向风筒通过旋转支撑机构固定支撑在灯座上，所述横向风筒内设置有多级风力发电机构。
所述旋转支撑机构包括竖向转轴，所述竖向转轴顶端与横向风筒底部中间位置固定连接。
本发明提供一种新能源风能路灯，结构设置巧妙且布置合理，本发明通过设置多个发电单元充分吸收风能大大提高风能利用率。
另外本发明便于根据大自然风向调整方位角，进而实现风能的有效利用，同时实现旋转过程中的稳定支撑，提高结构稳定性。
本发明提出了一种太阳能、风能结合发电系统，包括：太阳能发电系统、风能发电系统。
所述太阳能发电系统包括用于将太阳能转换为电能的光伏组件、用于存储电能的蓄电池，所述光伏组件电连接所述控制器连接蓄电池。
所述风能发电系统包括储气罐、风能发电机，所述储气罐内存储有压缩空气；所述风能发电机设有发电机进气口和风轮，以使从发电机进气口进入的气体驱动所述风轮转动以进行发电。
还包括空气压缩机，所述空气压缩机连接储气罐，并电连接所述蓄电池，以在蓄电池电能的驱动下将空气压缩后输送到储气罐进行存储。
所述空气压缩机的出气口连接储气罐的进气口，所述储气罐的出气口连接所述风能发电机的发电机进气口。
本发明可以应用于发电领域。
本实用新型公开了一种利用风能的空气制水装置，包括风能发电机、冷水箱、节流阀、紫外线杀菌灯、进风机、冷凝管和水泵。
所述风能发电机安装在支架上，且风能发电机上安装有叶片，所述支架固定安装在地面，所述风能发电机通过导线和蓄电池连接。
所述进风机安装在外壳的左端面，所述空气加热器通过引风道和冷凝室相通，所述冷凝管设置有冷凝管进水口和冷凝管出水口，所述冷水箱安装在冷凝室上端。
所述冷凝室通过引水道和储水箱相连接，所述储水箱内设置有水泵，所述净水箱下端安装有净水器，且净水器下端安装有水龙头。
本实用新型采用风能发电和空气制水技术，直接利用自然资源环保节能地制水，实现了无污染，无高能耗的机器制水。
本发明涉及转子叶片在风能设备轮毂上的固定。
具体地，本发明涉及一种借助叶根区域中的横栓和拉锚来把转子叶片固定在风能设备的转子轮毂上的固定装置。
其中横栓穿过叶根壳壁贯穿地布置并且能够借助膨胀螺栓形式的拉锚与轮毂的法兰连接。
其中每个横栓(4)能够通过两个拉锚(5、6)与转子轮毂(1)的法兰(2)连接，其中每个拉锚(5、6)布置在叶根壳壁(3)中的分开的拉锚孔(7、8)内。
一种新型帆船与水下风车相结合的水上风能利用方法，旨在克服传统的大规模风能利用模式中必须建造大型风轮，因而安装与维护困难，且不能用于深水域的局限性。
本发明把用于洋流发电的水轮机（又称“水下风车”）安装于帆船上，用风力驱动帆船，产生相对于帆船的水流驱动水轮机做功。
其实质是将传统模式中风轮机既收集风能又转换风能的双重任务分离开来：结构简单的风帆只用于收集风能，可以方便地做大。
而将风能转化为机械能的水轮机由于水的密度远大于空气，其尺寸远小于风轮机。
本发明的主要用途为大规模水上风力发电，可在传统模式无法应用的深海操作，最大限度地利用储量丰富的海上风能。
本实用新型公开了一种能够自动适应风向，并且进行自动调节，使得叶轮始终位于风向的迎风面的自适应风向的风能发电装置。
该自适应风向的风能发电装置，通过在底座上设置风向标，通过风向标检测风的方向，然后通过红外检测限位开关是否检测到风向标的旋转驱动端。
检测到风向标的旋转驱动端关闭电机停止驱动风能发电机本体的支撑立柱转动，当未检测到风向标的旋转驱动端则开启电机驱动风能发电机本体的支撑立柱转动直到检测到风向标的旋转驱动端。
且安装红外线检测限位开关的支撑杆指向风能发电机本体的迎风方向；因此采用该自适应风向的风能发电装置。
能够保证风能发电机本体的迎风方向始终与风向相对；从而提高了风能的利用率，提高了发电效率。
本发明提供了一种与风能发电和盐业化工相结合的海水淡化处理方法。
首先应用反渗透海水淡化系统，对海水进行淡化处理，得到淡水和浓缩海水；所述反渗透海水淡化系统由风能发电机组供电。
之后将浓缩海水经钾离子筛处理，提取钾离子；采用空气吹出法在浓缩海水中提取溴；采用沉淀法在浓缩海水中提取镁。
采用离子交换法在浓缩海水中提取盐，得到精制盐或液体盐，以及制盐后的淡卤水；将所述淡卤水输送至反渗透海水淡化系统。
本发明所述的与风能发电和盐业化工相结合的海水淡化处理方法，采用反渗透法进行海水提淡，并对浓缩海水进行化学元素及稀有金属提取、回收。
在减少资源浪费的同时，获得了大量的副产品，间接降低了海水淡化的生产成本。
一种风能自动除尘装置，该风能自动除尘装置设置在物体表面上以清除物体表面的覆尘。
该风能自动除尘装置包括至少两根固定线和至少一根纤维线清洁件，固定线之间相交，纤维线清洁件的一端与固定线之间相交的交点连接。
纤维线清洁件的自由端以风能作为动力进行无规则摆动，以将物体表面上覆尘擦拭、吸附及甩掉。
本实用新型还提供一种采用风能自动除尘装置的光伏组件。
一种涡轮式立轴电磁风能收集器，包括风能收集单元、电磁发电单元，两者通过二级齿轮增速机构连接并上下依次叠加固定设置。
本发明提供的一种涡轮式立轴电磁风能收集器，相比于水平轴风能收集器，整体体积更小，风能利用率更高。
同时，本发明设计了一种新型风能收集器风腔结构，在尽量简化收集器传动系统的前提下引入了二级齿轮增速机构，使得风能收集器在相同风速下能取得更高的功率输出。
一种风能与太阳能互补电动汽车,包括风能发电机与充电蓄电池,还包括一带太阳能板的太阳能供电装置,该太阳能供电装置中的太阳能电池与风能与太阳能互补蓄电池连接。
该风能与太阳能互补蓄电池还与所述风能发电机电连接,所述风能与太阳能互补蓄电池连接一蓄电池充电与供电程控装置,该蓄电池充电与供电程控装置又与充电蓄电池电连接,太阳能供电装置与风能发电机设置在同一可伸缩杆上并可收藏埋置于电动汽车的车身中。
与现有技术相比,本发明充分利用了风力与太阳能的自然气象资源作为电动汽车的能源并通过互补蓄电池与程控装置以控制供电程序,以确保最大限度地利用自然资源。
并还通过两种能源互补提高电动汽车供电系统的连续性与稳定性。
本实用新型属于传媒技术领域，尤其涉及一种风能供电的LED广告灯箱。
包括风能采集装置、位置调节装置、LED光源、支杆、控制器、蓄电池、广告灯箱、散热装置、播放装置和基座，风能采集装置通过位置调节装置架设在支杆上并与蓄电池连接，支杆为2个，支杆设置在基座上。
2个支杆设置在广告灯箱两侧，广告灯箱架设在2个支杆中部，LED光源、控制器和蓄电池设置在广告灯箱内。
散热装置设置广告灯箱的两侧壁和顶面上，播放装置设置在广告灯箱下方，LED光源、控制器和蓄电池通过线路连接。
本实用新型的有益效果：风能发电技术和LED技术科学地融入到广告灯箱中，节能环保，同时具有高度的可靠性，无需挖沟埋缆，且安装方便。
本发明涉及一种风能粉碎固体垃圾设备,该设备包括箱体，设置在所述箱体一侧的风能发电装置，设置在所述箱体内壁上的控制器，以及设置在所述箱体内部的固体垃圾粉碎机。
其中，所述固体垃圾粉碎机与所述控制器电连接，所述控制器与所述风能发电装置电连接。
与现有技术相比,本发明利用风能进行固体废物的废碎，不仅有效的节约了现有的不可再生能源，同时也具有环保、绿色的效果，减少了固体垃圾的处理成本。
本实用新型公开了一种新型利用风能动力的打孔机装置，包括风能动力变速箱、打孔钻头变速装置、风能输入齿轮、打孔工作面移动杆。
所述风能动力变速箱安装在所述打孔工作面移动杆右侧；所述打孔工作面移动杆安装在底座上方。
所述打孔工作面移动杆上方安装有打孔工作面；所述风能动力变速箱上方设置有风能动力输入轴；所述风能动力输入轴上方设置有所述风能齿轮；所述风能齿轮下方安装有打孔钻头变速装置；所述打孔钻头变速装置左侧设置有调速杆；所述调速杆左侧安装有回位弹簧。
所述回位弹簧安装在壳体上；所述壳体下方安装有打孔钻头；所述打孔钻头下方安装有所述打孔工作面；所述打孔工作面设置在所述底座上方。
本实用新型提供了一种低压风能电缆，涉及电缆技术领域。
低压风能电缆包括导体、隔离带、绝缘层和外护套。
隔离带包覆于导体外侧。
绝缘层包覆于隔离带外侧，绝缘层材料为乙丙橡胶。
外护套包覆于绝缘层外侧。
此种结构设计的电缆适用范围广，具有电力传输、高机械强度等综合优势，并且该电缆不需要增加新的生产设备就能实现该低压风能电缆的生产。
节约了生产成本，具有很好的柔软性使用过程中不宜折断。并且该低压风能电缆的绝缘层采用阻燃性能和抗张强度均更好的乙丙橡胶材料。
外护套采用阻燃性、耐油性和耐低温性能更好的氯化聚乙烯橡胶，使得该低压风能电缆成品能够通过UL 1685中阻燃FT4试验。
本发明提供了一种风能纯电动汽车，涉及新能源汽车的技术领域，包括车体和耗电组件，还包括风力发电装置、蓄能装置和监测装置。
风力发电装置设置在车体上，用于将风能转化成电能；蓄能装置与风力发电装置电连接，用于储存风力发电装置转化的电能。
且蓄能装置与耗电组件电连接，用于为风能纯电动汽车提供电源；监测装置与蓄能装置电连接，用于实时监测蓄能装置的状态信息。
本发明将风能纯电动汽车在行驶过程中产生的风能转换成电能，实现能量的高效利用，对环境保护有重要意义，还能对蓄能装置进行有效防护，提升了蓄能装置的使用寿命。
本实用新型公开一种可调节式风能灯箱结构，该包括灯箱箱体及风能装置，所述灯箱箱体包括框架及具有LED发光体的板体，所述板体固定在框架内形成灯箱，所述框架上设置有定位滑轨。
所述风能装置包括风能器及底板，所述风能器位于底板上，而底板位于前述定位滑轨中央并与其两侧滑轨配合形成滑动调节机构。
所述定位滑轨上壳与多个底板配合，从而获得能与多个风能装置配合安装的滑动结构。
本实用新型采用上述技术方案后，实现风能装置相对与灯箱的调节，从而实现可根据风力大小、需要的电量大小及风吹的方向调节的灯箱结构。
本发明涉及一种用于确定风能设备的剩余使用寿命的方法。
所述方法包括：在所述风能设备运行期间借助于传感器连续地检测所述风能设备的部件的运动或振动以及确定所述运动或振动的模式和频率。
此外，基于所述风能设备的模型，尤其数值模型，求得作用于所述风能设备的部件的力，并且求得所述风能设备的部件的应力谱和/或载荷谱。
此外，通过将所求得的所述应力谱和载荷谱与总应力谱和总载荷谱相比较，确定或估计剩余使用寿命。
本发明涉及一种无传动装置的风能设备(100)的同步发电机(1)、尤其多极同步环形发电机，所述同步发电机用于产生电流，所述同步发电机具有转子(4)和定子(3)，其中定子(3)具有多个槽(17)，在所述槽中设置有定子绕组。
其中定子绕组(23)由于产生电流而释放热能，并且其中在一个、多个或所有槽(17)中设置有用于吸收和导出释放的热能的冷却体(25a‑e)。
本实用新型公开了一种风能偏航刹车盘集成侧立浇铸砂箱，包括呈空心环形筒状的砂箱主体和封闭所述砂箱主体开口的箱盖，所述砂箱主体内形成有自左向右依次叠置的多个型砂铸型。
相邻两个所述型砂铸型内形成一个偏航刹车盘型腔；所述箱盖上设有竖直浇道，所述型砂铸型上形成有连通所述竖直浇道和所述偏航刹车盘型腔的横浇道。
本实用新型侧立浇铸砂箱一个砂箱可同时铸造出多个铸件，铸件铸造效果好，能够大幅度降低砂铁比，提高铸造工艺出品率。
提高合格率，并节省大量铸型材料和工时，从而达到降低生产成本，提高生产效率的目的。
本实用新型公开了一种带有可升降式风能发电装置的电动汽车，包括车体，所述车体的内部设有内腔，所述内腔的顶部设有车盖。
所述内腔的内部设有风能发电机，所述风能发电机的底部设有升降装置，所述风能发电机通过导线与风能控制器连接，所述风能控制器的底部设有常用电池。
且风能控制器将风能转化后的电能通过导线储存在常用电池中，所述常用电池的底部设有备用电池，所述风能控制器的输出端与备用电池的输入端电性连接。
该带有可升降式风能发电装置的电动汽车，采用升降装置来升降风能发电机，方便了电动汽车电能的采集。
同时为风能发电机的使用提供保护，不使用时可以利用升降装置将风能发电机收回车体内腔。
本发明公开了一种家用外墙风能面板，包括面板外壳、风能板和控制面板外壳，所述面板外壳的另一侧内部开设有第二转动槽，所述第二转动轴的顶端固定连接有传动齿轮。
所述传动腔的底部安装有电机，所述电机的顶部转动连接有主传动轮，所述电机的上方且位于传动腔内部的位置安装有控制器，所述传动齿轮设置在传动腔的内部，所述主传动轮和传动齿轮上转动连接有传动带。
该家用外墙风能面板结构合理，通过可转动的风能板配合风能传感器，能够有效的感应室外是否通风。
并在达到通风要求的时候自主展开风能板，向室内输送室外风，起到了智能感应风能以及全自主展开的作用，为墙面装潢提供了一种前所未有的使用体验。
本发明公开了一种太阳能与风能发电机，包括太阳能发电主体、集电控制主体和风能发电机主体。
所述太阳能主体内部从上到下依次安装光枢设备、防光反射板、n型半导体、p型半导体、底部金属板和光电转换器，所述太阳能发电主体通过电缆与集电控制主体电性连接。
所述集电控制主体表面安装触摸显示屏，所述风能发电机主体通过电缆与集电控制主体电性连接，所述风能发电机顶端由小型集电器和机头组成。
本发明太阳能与风能发电机适用于一半向阳一半向阴的山体，其太阳能发电机与风能发电机分开布置有效利用了地形地貌。
能够全方位多层次高效率利用太阳能和风能，为山区村民用电大大提供了便利。
本实用新型提供一种高度可调的风能发电装置，包括发电基座系统和风能发电系统，所述发电基座系统与所述风能发电系统相连。
所述固定结构架下端与所述固定结构架锁定钩相连，所述移动固定槽设置在所述固定结构架内，所述支撑杆调节环设置在所述固定结构架中下部。
并且所述支撑调节环内表面与所述移动固定槽相连，所述太阳能板设置在所述固定结构架外壁上，所述电能蓄电池设置在所述固定结构架内，所述发电基座系统通过所述移动固定槽和所述支撑杆调节环与所述风能发电系统相连。
本实用新型的有益效果是有效提高风能和电能的使用率，在风力较小时也能够实现对风能的利用，这样就大大提高了风能的转化效率。
本发明提出一种具有多个混凝土成品地基区段(210)的风能设备地基。
地基区段具有多个第一和第二套管(216，217)，所述第一和第二套管用于容纳用于将地基区段(210)撑住的张力缆绳。
本实用新型公开了一种新式风能直饮水机，其固定支撑柱上端部装设风能机，风能机的机壳内部嵌装制水组件。
固定支撑柱下端部装设储水罐，固定支撑柱中部于储水罐与风能机之间装设净水组件，制水组件、净水组件、储水罐通过输水管道依次连接。
制水组件包括制冷压缩机、蒸发器、冷凝器、朝蒸发器侧吹风的风机，制冷压缩机的制冷剂出口与冷凝器的制冷剂入口连通。
冷凝器的制冷剂出口与蒸发器的制冷剂入口连通。
蒸发器的制冷剂出口与制冷压缩机的制冷剂入口连通，风能机的动力输出轴分别与制冷压缩机、风机驱动连接，蒸发器下端侧装设盛水盘，盛水盘通过输水管道与净水组件连接。
本实用新型能够利用风能来生产淡水并处理成直饮水，设计新颖且低碳环保。
本实用新型公开了一种利用自然界中的风的高效能合页式风能动力机，它的合页式阻风片（1）活动安装在合页轴（2）上。
合页轴（2）安装在整体支撑（4）上，限位块（3）固定在整体支撑（4）上，整体支撑（4）固定在风能机轴（5）上，风能机轴（5）通过轴承（6）安装在轴承座（7）上。
采用了结构紧凑、合理的高效能合页式风能动力机后，实现了低风速起动，减少了风能动力机在运转中的能量损失，提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能动力机。
本发明公开了一种利用风能供电的雷电预警系统，其包括风能采集模块、储能供电模块、雷电预警控制模块和大气电场采集模块。
本发明可以充分利用大自然界的风能，通过风能采集模块将风能转化成电能并进行存储。
同时为雷电预警控制模块和大气电场采集模块提供全天候不间断供电。
此外，风能储能模块还可以监测雷电预警系统所处位置的风速和风向信息，并将采集到的风速和风向信息传递给雷电预警控制模块。
雷电预警控制模块将当前的风速和风向信息参与雷电预警核心运算，参与评价雷云的运动方向。
本发明可以有效的保证野外环境中雷电预警系统的稳定工作。
为雷电预警信息的真实准确提供了保障。本发明中的雷电预警系统结构简单可靠，节能且易于实现。
本实用新型公开的是可使用便携式移动设备控制的风能路灯电源控制器，包括风能的路灯体、装设上该路灯体上的风能页片以及用于储存风能的蓄电池。
路灯体通过一切换开关分别与风能电路和由普通民用电源电路形成的第二电源电路并联连接；切换开关上还连接设有一ZigBee信号接收模块。
ZigBee信号接收模块的使能端与一智能网关单元相连接，智能网关单元的使能端连接于一便携式移动设备。
本实用新型实现了利用移动终端就可以控制操作风能路灯切换开关的使用，防止出现该风能路灯频繁地自动切换使用电路，避免其使用寿命因频繁切换而急速降低，同时提高了风能路灯控制管理的智能化水平。
一种风能发电用耐寒耐扭转风能用软电缆，单芯电缆由绞合导体（1）、腈纶丝（2）、绕包带（3）、绝缘层（4）和外护套（5）组成。
绞合导体（1）由7根0.15～0.25mm的软铜丝（11）束绞成股线（12）后，再将19根股线（12）复绞而成；绞合导体（1）外周用绕包带（3）绕包后。
再挤包的绝缘层（4）成绝缘线芯，最后在绝缘线芯外周再挤包外护套（5），每层股线（12）外周的空隙处用腈纶丝（2）填充。
本发明由于绞合导体空隙采用腈纶丝填充、缆芯采用未硫化橡胶条填充使缆芯与护套成为一个整体。
绝缘层（4）采用低温性能和耐候性能优良的乙丙橡胶，极大地提高了电缆的耐寒耐扭转性能，2.5U0压5分钟不击穿。
在-40℃500次电缆表面无开裂。
本发明涉及一种风能变流器、风能发电设备及系统,该系统包括风能发电机、电网和风能变流器,风能变流器包括主接触器和滤波器,滤波器包括滤波电容组件。
在滤波器中设置有投切装置,其用于当电网电压过零点时,将滤波电容组件投入,以进行无功补偿;当滤波电容发生故障时,将滤波电容组件切除。
在风能发电机停机时利用滤波电容产生无功,不改变滤波器的结构,对风能变流器正常的发电没有任何影响;利用滤波器原有的滤波电感保护滤波电容。
利用晶闸管进行投切,可以起到在投切时保护滤波电容的目的;利用晶闸管进行投切,具有很快的响应速度,减小软启回路的成本;在滤波电容发生故障时对其进行切除,避免故障的扩大化。
本发明公开了一种风能厚大铸件浇注装置，包括浇口杯、铸件模具和冒口，以使用方向为基准，所述浇口杯与所述铸件模具通过浇注管道导通连接。
所述浇口杯的底部的水平高度高于所述铸件模具的顶部的水平高度，所述冒口固定设于所述铸件模具的顶部，与所述铸件模具导通连接，所述冒口的顶部的水平高度高于所述浇口杯的底部的水平高度，且低于所述浇口杯的顶部的水平高度。
本发明具有结构简单，提高产品质量、降低生产成本，节约原料，降低工作劳动强度，易于实施等多重优点。
本实用新型公开了一种利用风能和太阳能发电工作的红绿灯系统，包括支撑柱、控制箱、红绿灯容置箱和电机，控制箱的内部分别设有蓄电池、变频器、控制器和时间控制模块。
红绿灯容置箱的内部分别设有红灯、绿灯和黄灯，红灯、绿灯和黄灯的下方依次对应设置有控制节点一、控制节点二和控制节点三，红绿灯容置箱的顶端固定连接有太阳能电池板支架。
所述太阳能电池板支架的上端固定连接有太阳能电池板，太阳能电池板是由小型太阳能电池组成，小型太阳能电池的内部分别设有聚焦镜和太阳能电池片，所述电机的输出轴连接有风能发电转杆，所述风能发电转杆的顶端固定连接有风能发电装置。
本实用新型，结构简单，发电率高，节能环保，可推广使用。
本发明提供了一种风能发电系统，包括柱形空气流通道、安装于所述柱形空气流通道内部的风能发电机组、用于对风能发电机组进行故障检测的风能发电机组故障检测装置、报警器。
所述柱形空气流通道为两端开放内部中空的柱形通道，所述柱形空气流通道的最大横截面直径小于其自身高度的三分之一，该风能发电机组故障检测装置在风能发电机组发生故障时驱使报警器进行报警。
本发明除建造通道以及风力发电机组的费用外，整个运转过程将不会消耗任何资源，有效地解决了清洁能源问题。
通过设置风能发电机组故障检测装置，能够及时对风能发电机组进行故障检测识别，从而及时获知风能发电机组的状态，确保风能发电系统的正常运作。
本发明由用于将风能（SCEE）转化为机械能然后转化为电能的系统组成。
该系统（SCEE）不受制于理论贝兹极限（59%）。
系统（SCEE）具有轮（F），该轮配置有布置成围绕整个轮的叶片组。
轮（F）以绕固定轴（L）的枢转连接旋转。
设置在轴（L）上的支撑部（E）确保将双作用式致动缸体（D）组的端板紧固。
双作用式致动缸体（D）组的杆与本体（A）成球节连接，以便为所述本体提供最大限度的自由空间。
刚性臂（C）的一侧设置在轮（F）上并且另一侧以枢转连接保持在U形部件（B）上。
具有圆形的卫星运动的U形部件与轮（F）一起旋转，同时滑过本体（A）的外周区域。
当风作用在本体（A）上时，该本体与U形部件（B）一起枢转并且推动致动缸体（D）的杆。
具有圆形卫星运动的U形部件（B）旋转同时滑过本体（A）的外周区域，因此改变施加到本体（A）的风的合力的力矩的支点（U形部件（B）的枢转连接）。
双作用式致动气缸（D）的杆因此将被拉动并且推动，同时具有周期性平动运动。
设置在轴（L）上的机舱（J）主要包括能够经由增速齿轮连接的液压电机（H）和发电机（G）。
在双作用式致动缸体（D）组的活塞往复运动期间，一组阀通过拉动或者通过推动确保液压流体在“前进和返回”液压回路中单向流动。
此外，“前进和返回”液压回路连接到液压电机（H）。
为了使得系统（SCEE）能够保持面对风并且能够在杆（I）上枢转，该系统的定向能够通过经由支撑部紧固到机舱（J）的尾舵（K）确保。
本发明涉及风能热泵技术领域，尤其涉及一种冷化霜式风能热泵。
一种冷化霜式风能热泵包括防冻液喷淋散水装置和表冷式空气换热器，
所述防冻液喷淋散水装置设置在表冷式空气换热器上，用于向表冷式空气换热器的盘管和翅片上喷淋防冻液。
本发明通过利用防冻液喷淋散水装置向表冷式空气换热器上喷淋防冻液，能够实现在热泵不换向的前提下对表冷式空气换热器进行冷除霜。
本实用新型涉及风力利用技术领域，尤其涉及一种风电互补的风能综合利用系统。
其包括风力机械能转换装置、电力驱动装置、双动力合成装置、动力负载装置及控制系统。
所述风力机械能转换装置包括风力机及风力动力输出轴，所述风力动力输出轴与所述第一输入轴连接；所述电力驱动装置包括电动机，其与第二输入轴连接；
本实用新型还公开了一种控制方法。
本实用新型的有益效果是：能将风能和电能叠加合成，不仅可有效解决由于风能随机性和不确定性造成的应用局限性，
而且在风能超出动力负载装置需求时，还能通过控制系统将多余的风能转化为电能回馈电网，这使风能得以高效利用。
本发明涉及一种风能设备塔架段(1)，其中塔架段(1)构建为外壳段并且具有钢筋混凝土本体，所述塔架段具有两个接头(6)，用于放置到至少一个另外的塔架段的接头上，
并且在每个接头(6)的区域中至少一个连接体允许进入钢筋混凝土本体中并且锚固在钢筋混凝土本体中，用于与相邻的塔架段的连接体(12)连接，
并且连接体(12)具有基本上平行于相应的接头(6)设置的固定壁(14)，用于吸收横向于接头(6)和横向于固定壁(14)取向的拉伸负荷。
由此，基于功率-角度对应关系确定与实际功率对应的桨距角度为目标桨距角度，
利用目标桨距角度对风力发电机组进行相应控制，提高了风力发电机组的风能捕获能力。
本发明公开一种伞型风力装置,其包括:与地面成一角度设置的做功绳;
从下至上依次连接在做功绳上的控制箱、滑筒、做功伞和平衡装置,且控制箱固定做功绳上且无线连接中央控制装置;
连接在做功伞的伞形边缘与滑筒之间的若干细绳;连接在控制箱与滑筒之间,且由控制箱控制其伸长量变化的伞控制绳。
本发明还公开一种采用了伞型风力装置实现的风能动力系统。
本发明由于伞控制绳和做功绳分开控制,使伞型风力装置的控制更容易,且做功伞的开合不会影响空中平衡系统的稳定性,
使本发明提出的风能动力系统的空中部分具有良好的稳定性能和控制性能,且地面部分做功机械传递能量的稳定性能都得到了很大的提高。
本发明的某些通用方面提供一种用于操作风能转换器的方法,该风能转换器具有机械耦合在转子(102)和发电机(104)之间的变比齿轮系统(906、172-178),
其中该变比齿轮系统(906、172-178)包括耦合到第一轴(168)的第一传输单元(174)和耦合到第二轴(165)的第二传输单元(172)。
该方法包括将变比齿轮系统(906、172-178)调节到第一轴(168)基本上不旋转的第一传动比;
确定风速(300)或相关的参数(n、P、p);
检测风速(300)或相关的参数(n、P、p)是否在第一方向上已经达到第一阈值(310);
以及当风速(300)或相关的参数(n、P、p)在第一方向上已经达到第一阈值(310)时,将变比齿轮系统(906、172-178)调节到第二轴(165)基本上不旋转的第二传动比。
在其它方面,本发明提供了一种用于具有变比齿轮系统的风能转换器的控制装置(190),以及一种包括该控制装置(190)的风能转换器。
新型多功能风能蒸汽能混合动力发动机，包括风能蒸汽能混合增压机、风能蒸汽能混合增压器、燃油机、多功能发动机、风能转换器、
风能蒸汽能混合缸、蒸汽水箱、太阳能热水器、电锅炉和蒸汽汇总器。
所述蒸汽水箱通过蒸汽管与所述太阳能热水器连接。
本实用新型，利用清洁能源，做到了节能环保，并可大大改变目前所遇到的高油价和油荒问题。
本实用新型提供了一种风能和电能互补的节能车，包括车体、电能驱动系统、风能驱动系统和差速同步箱，电能驱动系统、
风能驱动系统和差速同步箱均设置在车体上；电能驱动系统包括依次连接直流发电机、蓄电池和直流电动机；
电能驱动系统还包括控制器，控制器设置在蓄电池与直流电动机连接的电路上，控制器用于控制蓄电池输出电流大小；
风能驱动系统包括依次连接的引风装置、风机和第一变速箱；
直流电动机和第一变速箱均与差速同步箱连接，差速同步箱与车体上的车轮连接用于驱动节能车运动。
本实用新型是一种低成本、不需燃料无尾气污染的新能环保节能车，利用车行驶产生的风力吹动风机，产生机械能驱动车辆行驶。
本发明属于半导体照明技术领域，具体涉及一种利用风能的高压芯片发光装置及制备方法。
包括风能发电装置；蓄电装置，蓄电装置与风能发电装置电连接；智能控制器，智能控制器与蓄电装置电连接；
六面体高压芯片光源，六面体高压芯片光源的每个面包括铝基线路板，铝基线路板上设有高压芯片组，高压芯片组包括串联连接的若干芯片封装单元，
芯片封装单元包括设置在铝基线路板上的芯片，涂布在芯片表面的荧光胶，涂布在荧光胶表面的硅胶，
六个高压芯片组并联之后分别与蓄电装置和智能控制器电连接。
本发明还提供了利用风能的高压芯片发光装置的制备方法，利用风能的高压芯片发光装置，光效高、可靠性高、
采用风能供电，不使用市电，节省能源，绿色环保。
本发明公开了一种建筑风能利用系统，涉及风能利用装置领域，
本发明可以实现减小叶片的尺寸同时通过提高其所在位置的风力来保证风能的利用，
本发明的风力放大机构不仅通过锥形结构的导流罩进行放大，而且，利用上增强管和下增强管的上下抽吸力增强内部的气流流动，增强风能的转化利用，保证风能利用效果；
本发明还能够对角度进行微调，保证风能的利用，而且，下增强管采用柔性结构，
可以很好的适应其角度的转动，下增强管向下连接至建筑竖直的通风道，
可以有效的增强气流的向上抽吸力，提高叶片的转动效果。
本发明安装的副支撑柱以及支撑平台，可以有效保证装置在高空中的稳定，防止被大风吹倒，从而危害人身安全。
本实用新型公开了一种应用于道路的风能发电装置，
其包括：发电单元和将风能导向所述发电单元的导流单元，所述发电单元具有发电机和叶轮，所述叶轮固定在发电机的转轴上，
所述导流单元具有固定在道路侧边的风能引入端和风能引出端，所述风能引出端固定在所述叶轮的前端。
此外本实用新型还公开了一种利用该发电装置工作的设备组。
所述导流单元可以收集道路上产生的气流，防止气流引起粉尘污染；所述发电单元可以将集中起来的气流用于发电，增加了利用价值。
本发明公开了一种基于四相磁态变换与压电效应的小型风能收集器，
包括绕组、绕组套筒和若干个发电机构，所述发电机构包括风流管、风能激振器、压电磁性复合薄片和永磁铁组，
所述风能激振器、压电磁性复合薄片和永磁铁组依次安装在分流管内，所述绕组安装在绕组套筒上，
所述绕组套筒套装在若干个发电机构外，所述压电磁性复合薄片包括压电薄膜和粘贴在压电薄膜底面上的磁性薄膜，
所述永磁铁组包括分别安装在分流管上壁和下壁内侧的永磁铁一和永磁铁二以及设置在压电磁性复合薄片正后方的永磁铁三和磁铁支架。
本发明可以同时实现压电式及电磁感应式风能发电，提高了风能采集效率及风能发电能力；此外结构简单，体积小，适用于为低功耗电子器件供电。
本发明涉及一种用于发电机(1)的发电机转子(5)，所述发电机尤其是风能设备(100)或水力发电厂(200)的慢速转动的发电机。
根据本发明提出，发电机转子(5)具有：转子带(15)，用于保持多个极靴；
毂法兰(19)，用于将发电机转子(5)固定在风能设备(100)的轴上，尤其主轴或传动轴上，或用于固定在水力发电厂(200)的多个涡轮机叶片上；
和承载结构(17)，所述承载结构一方面与转子带(15)并且另一方面与毂法兰(19)分别抗扭地连接，其中转子带(15)由具有第一阻尼比(D1)的金属原料构成，
并且承载结构(17)或毂法兰(19)中的至少一个部分地或完全地由具有第二阻尼比(D2)的材料构成，其中第二阻尼比(D2)高于第一阻尼比(D1)。
本发明属于风力发电技术领域，尤其是一种能够充分利用风能的风力风能发电装置，
针对风力发电装置不能根据风向自动转向，且不能高效利用风能的问题，现提出以下方案，
包括塔体，所述塔体的两侧外壁均焊接有第一连接架，且第一连接架顶部外壁的一侧焊接有副塔体，
所述副塔体的顶部外壁焊接有转向箱，且转向箱的底部内壁通过轴承固定有转动柱，
所述转动柱的顶部外壁通过轴承固定有外壳，且外壳的一侧外壁焊接有整流毂，
所述外壳底部内壁的一侧通过螺栓固定有第一发电机构，且第一发电机构包括电机固定台。
本发明两个发电模式，且多个发电机构空间层次不一，提高了风能的空间利用率，能够充分利用风能发电，方便工作人员对设备的维护管理。
本发明涉及带有昆虫传感器的风能系统。
提供一种具有昆虫传感器(150)的风能系统(100)。
昆虫传感器是与测量空气中的昆虫密度。
另外,提供一种考虑了空气中的昆虫密度的操作风能系统的方法。
在高昆虫密度时,限制风能系统。
因此,在高昆虫密度的时期之后,无需由粉碎昆虫所沾污的转子叶片的空气动力学性能,可以操作该风能系统。
本发明提出一种风能设备转子叶片(200)，其具有避雷系统(300)。
避雷系统(300)具有至少一个接收器(320)、避雷导体(310)以及另外的元件(250)。
避雷导体(310)的部段与所述另外的元件(250)通过连接单元(400)电接触。
连接单元(400)具有带有凸缘(421)的螺栓(420)以及带有内螺纹(413)和凸缘(411)的螺母(410)。
螺母(410)和螺栓(420)能够彼此旋拧。
本专利涉及伞型风力发电系统，所要解决的技术问题是克服上述背景技术中至少一个缺陷，提供一种中高空风能地面发电动力总成及发电机组。
该动力总成通过缆绳与伞型风力装置连接，用于向所述发电机提供产生电能的动力；
其改良结构包括：动力卷扬机，用于单层卷绕缆绳，由伞型风力装置直接带动，向发电机提供产生电能的转动动力；
容绳卷扬机，缆绳通过动力卷扬机之后卷绕收纳于所述容绳卷扬机上。
本专利解决了伞型风力系统中缆绳回收相互挤压摩擦的问题，提高了缆绳的使用寿命。
进一步的，本专利采用模块化设计思维，使得发电机组的功率可以灵活调节，大大降低了发电并网的难度，不会造成发电能源地浪费，具有很高的实用性。
本实用新型公开了电缆技术领域的一种风力发电用高柔性耐扭转风能电缆，
包括缆芯，缆芯的中央安装加强筋一，加强筋一的四周外壁均安装线芯，缆芯的外壁安装屏蔽层，屏蔽层的外壁安装抗拉层，
抗拉层的外壁安装防水层，防水层的外壁安装护套层，该风力发电用高柔性耐扭转风能电缆，
通过设置加强筋一，能够提高风能电缆的韧性，还能够增强四组线芯之间的抗扭转性能，同时在六组导体之间设有加强筋二，能够进一步的提高导体的耐扭转性能，有效的保证风能电缆具有较强的耐扭转力，
适用于频繁的扭转，保证电缆垂直悬空敷设的稳定性，提高使用的安全性，有利于保证风能电缆正常的电力传输。
本发明涉及一种用于风能设备(100)的转子止动设备(1，1')、一种风能设备以及一种用于使风能设备的转子(106)止动和运动的方法。
本发明涉及一种为电动汽车续航供电的风能回收装置及其电动汽车，
其特征在于：包括多个风能回收装置（1），一部分风能回收装置（1）安装到汽车前端进气格栅（2）后的进气部位收集风能并转化成电能为电动汽车充电，
另一部分风能回收装置（1）安装到汽车后部的尾部安装区（3）将通过尾部的风能以及扰流产生的能量进行回收并转化成电能为电动汽车充电。
风能回收装置（1）包括风能采集螺旋桨（11）、电机连接杆（12）、
风能转换电机（13）和外壳体（14），风能采集螺旋桨(11)通过电机连接杆（12）和风能转换电机（13）连接；
风能转换电机（13）通过线路将转换来的电能传递到电动汽车电池上。
一种风能光能互补电源系统及路灯，
所述路灯，其包括灯杆、光源及风能光能互补电源系统，所述风能光能互补电源系统包括太阳能电池板、风能发电装置、系统控制器及电池堆，
所述风能光能互补电源系统还包括检测模块、远程终端监控器以及感光传感器模块，所述感光传感器模块根据周围光线情况控制光源的开启与关闭，
所述系统控制器不间断的检测整个系统的运行状态，并将运行状态发送到远程终端监控器。
本实用新型通过将太阳能电池板、风力发电装置、电池堆、照明设备以及系统控制器集成在一起，提高了能源的利用率，采用此种双能源供电系统的路灯若使用在偏远地区，
不但可以充分发挥偏远地区风能丰富的优势，而且借助远程终端监控器可以方便对路灯监控维护，节省了人力。
本实用新型公开了一种空气扰动弹性风能采集器，其包括两端均设置有开口的安装罩；
安装罩的一端开口处设有一用于固定安装风能采集器的支座，另一端开口处连接有一风速放大器；
风能采集器包括悬臂梁，悬臂梁的固定支座端粘贴有一压电片，悬臂梁的自由端连接有一阻流器；
压电片的正负电极通过电线与电源管理电路、电能储备设备或用电器终端连接。
该空气扰动弹性风能采集器有效地解决了现有技术中风能采集装置存在的结构复杂、风能采集效率低的问题，可适用于各种风速的采集；且安全、可靠、环保，能够提供实时的能量供应。
本实用新型公开一种风能发热装置,包括风道、风机,所述风机与风道相连接,所述风道设置有出风口和吸风口,
所述风道的内壁安装有金属片,所述金属片的表面设置有若干凸起。
另外,本实用新型还提供一种风能发热烘干设备,包括上述的风能发热装置。
本实用新型提供的风能发热装置及风能发热烘干设备,充分利用风道内循环风能而不间断发热,增加能源的利用率,降低单位能耗量,减少生产成本,有利于节能环保。
本发明涉及一种用于运行风能设施(100)，尤其风电场(112)的风能设施的方法。
功率限制模式在这种情况下包括下述步骤：切断所述风能设施(100)中的至少一个并且运行(40)至少一个与被切断的风能设施(100)不同的风能设施(100)；激活(38)被切断的风能设施(100)的发电机加热装置；在出现预先限定的事件时或之后，尤其在经过预先限定的持续时间之后或者在达到预先限定的时间点时，切断运行的风能设施(100)；以及激活在出现所述预先限定的事件时或之后被切断的风能设施(100)的发电机加热装置。
此外，本发明涉及一种风电场(112)以及一种用于实施这种方法的风能设施(100)。
本发明是一种跟踪风能最大利用率的搅拌制热装置，包括风力机、变速箱、制热器、循环泵、换热器、搅拌工质，
其特点是，风速传感器和转速传感器采集的信号，分别输入可编程序控制器PLC，经其处理后，输出信号控制电机带动循环泵，把搅拌工质从换热器输送至制热器，
对运行工况下的风力机转速的实时调节，拓宽风速利用区间，在各个风速下，风力机均可在最佳尖速比下运行，实现风能搅拌制热装置对风能的最大利用率，
有效的利用风能资源，对充分高效的利用风能具有重要的理论及工程实践意义，具有广阔的商业化前景。
本发明的实施例提供了一种用于偏航系统的主风能测试方法及装置、偏航系统。
所述方法包括：周期性采集多组风向数据及与其对应的风速数据；
根据多组风向数据及与其对应的风速数据，计算得到平均风向角对应的风能和预设的多个风向角各自对应的风能；
选取平均风向角对应的风能和预设的多个风向角各自对应的风能中的最大值作为主风能，并获取与主风能对应的风向角；
将主风能和风向角发送至偏航系统，以使偏航系统进行偏航控制。
通过本发明的用于偏航系统的主风能测试方法及装置、偏航系统，能够实现准确、快速地获得在偏航控制中起主要作用的主风能及对应的风向角，
从而为获取风电机组偏航特性，以及风力发电机组的设计优化提供数据支持。
特别是，本发明涉及具有下部塔架段和上部塔架段的风能设备塔架，其中所述下部塔架段由被配置为中空型材的若干角柱形成的，所述上部塔架段以横截面是圆形的管状塔架的形式形成的，
其中，所述上部塔架段和下部塔架段由以上所提及的过渡体彼此连接起来。
一种用于运转风能装置的传动系部件的方法，
其中所述风能装置具有操作管理，该操作管理可以将至少一个对于所述传动系部件的应变有效的操作变量B控制到希望值Bsoll，其中在所述传动系部件启动之后，
所述希望值Bsoll由最大值BMax限定，该最大值根据描述所述传动系部件启动以来所述风能装置所实现的产量的产量值W来进行预设。
本发明涉及一种用于制造风能设备转子叶片的方法。
为了能够实现具有高品质的更为经济的制造，设置有如下步骤：设置至少一个模具；
将带有至少一个芯的纤维织品放置在所述至少一个模具中，其中芯具有带有第一通道区段的上侧和带有第二通道区段的下侧以及在第一通道区段与第二通道区段之间的连接区段；尤其是通过第一通道区段和/或第二通道区段输送树脂，直至纤维织品被充分浸透。
本发明公开了一种风能发电海带养殖装置，其结构包括上部装置、浮板、风能装置、支撑架、扇叶、风能发电机、风能蓄电池、下部装置，
所述上部装置上设有浮板，所述扇叶的后方设有风能发电机，所述风能发电机的下方设有风能蓄电池，所述风能蓄电池通过风能发电机与风能装置固定连接，所述下部装置与上部装置固定连接。
本发明的一种风能发电海带养殖装置，可通过设置风能装置对风能进行收集和电能转换，可通过设置密封控流装置对水流进行鼓动，便于水质的交流改善，
通过设置夹带机构，可在磁石夹块对海带进行无痕固定的同时，可进行自转，增加对鱼虾的防御性，结构简单，易于实现。
本实用新型涉及一种家用风能塔热泵节能中央空调系统，属空气调节设备技术领域。
它由风能塔围护结构、热/冷循环处理装置、除霜装置等构成，风能塔围护结构通过换热盘管与四通阀连接；四通阀的另外两个端口分别与压缩机、低压阀连接；
其下端口与气液分离器连接，气液分离器出口与压缩机连接；风能塔围护结构通过换热盘管下管口与干燥过滤器一连接，并通过供液管、溶液池、溶液上循环管、溶液下循环管连接溶液分离器。
实现环温低于5℃时不结霜，无需天然气和电加热亦可全天候供热制冷，节约天然气、电能等常规能源，绿色环保；
解决了现有技术在环温低于5℃时严重结霜无法正常运转，既消耗大量天然气和电能，造成环境污染，又增加能源开支的问题。
本实用新型公开了一种复合式风能收集器，通过在T型结构架的上下表面均依次设置电极层与高分子聚合物层，T型结构架的上下侧均对应设置有一压电悬臂梁，
压电悬臂梁相对T型结构架的一侧表面上设置金属摩擦层，形成上下对称设置的两组复合式风能收集器。
该风能收集器结合了压电式风能收集模块与摩擦式风能收集模块。
工作时风自侧面吹向该风能收集器，风力作用叶片摆动继而带动压电悬臂梁产生周期性上下摆动，压电悬臂梁内部正负电荷分离，产生交流电压输出；
与此同时金属摩擦层与高分子聚合物层周期性的接触分离，实现电子流动，形成交流电输出。
有效结合压电与摩擦两种风能收集方式，实现风能收集器在低风速条件下的高功率输出。
本发明涉及风能发电技术领域，尤其是涉及一种风能发电系统。
该风能发电系统包括发电单元；所述发电单元包括风道和多个发电设备；所述风道的延伸方向连接有集风口，所述集风口为漏斗状，所述集风口的进风处的截面积大于所述风道相应的截面积；
所述发电设备包括位于所述风道外的发电机组和位于所述风道内的风轮；
所述风轮的输出轴伸出所述风道，并驱动连接所述发电机组的输入轴，令所述发电机组的输入轴随所述风轮的输出轴旋转。
本发明的目的在于提供一种风能发电系统，通过风道和多个发电设备，以提高土地的使用率、提高风能的利用率、减少噪声污染、减少环境污染和便于维护。
本实用新型公开了一种双驱动式伞型风能转换装置，其结构包括机舱，所述机舱的底部设有轴承、塔架和底座，所述机舱的内部设有驱动发电机和控制箱，
所述驱动发电机的内部设有定子铁芯、定子绕组、转子磁极和转子磁毂，
所述定子铁芯固定连接在所述驱动发电机的内壁，所述定子绕组固定连接在所述定子铁芯的内部，所述转子磁毂活动连接在所述定子铁芯的内侧，所述转子磁极固定连接在所述转子磁毂的外侧。
通过双驱动发电机的设计，能有效的加快了风能转化的速度，从而增加了风能的转化量，提高了对风能的利用率；
通过伞型的扇叶设计，能有效的增大了与风接触的面积，加快了扇叶转动的速度，提高了风能转化的效率。
本发明涉及能源领域，更具体地，涉及通过使用气流的力产生电能的风能装置。
风能转换模块，其包括配置为沿着导向带(1)移动的壳体(9)、安装在壳体(9)上的至少一个风能接收器(10)、
用于相对于风和壳体(9)的定向风能接收器(10)的执行器，
控制系统和电能发生装置(6)配置为在壳体(9)沿着导向带(1)移动并在与导向带(1)相连接的接触引导件(3)发生相互作用力时产生电能。
控制系统能够通过调节电能发生装置(6)的制动力来调节模块的移动速度。
本发明通过调节模块的移动速度来提供高的风能效率。
本发明涉及一种污水处理风能曝气装置,包括动力部分,空气动力部分、储气部分及曝气部分,空气动力部分包括风机,动力部分包括叶轮,叶轮的主轴与风机的驱动轴连接。
本发明的污水处理风能曝气装置提供了一种利用风能作动力升压空气用于污水处理曝气的技术方案,
本发明的污水处理风能曝气装置在使用中利用风能驱动风机、升压空气并曝气,由此节约了大量电力消耗、环保安全、简便易行,值得大力推广。
一种自备风能空气净化器，包括壳体、风能发电机、电路控制装置、静电发生装置和灰尘接收盒。
风能发电机配装在壳体的前端，电路控制装置配装在壳体上，电路控制装置通过输电线与风能发电机配装，电控控制装置通过输电线与静电发生装置配装，
灰尘接收盒配装在壳体内，且位于静电发生装置的下方；风能发电机将风能转化为电能，并将电能输送到电路控制装置，电路控制装置控制静电发生装置通断电，
静电发生装置产生静电，将空气中的灰尘颗粒物吸附至静电发生装置内，静电发生装置断电，灰尘落入静电发生装置下方的灰尘接收盒内。
采用本实用新型可净化室内和室外的空气，减少雾霾的产生。
本实用新型公开了一种风能提水装置，包括风能转化组件、变速箱、动力输出轴、联轴器、缠绕棍和缠绕绳，
所述的风能转化组件连接变速箱一端，动力输出轴连接变速箱另一端，缠绕棍经联轴器连接动力输出轴，缠绕绳缠绕在缠绕棍上。
适用于各类有地热资源地区发电。
本实用新型公开了一种用于机场跑道的复合源热泵装置，属于制热设备技术领域，包括热泵机组、地热能供热单元、太阳能供热单元和暖体单元。
本实用新型提出的复合源热泵装置，
热泵机组和暖体单共同作用为机场跑道提供热量以除雪、除冰，并且防止机场跑道结冰和积雪，而设置地热能供热单元和太阳能供热单元，将太阳能、地热能和空气能结合起来，
在环境内空气温度过低时，太阳能供热单元和地热功能单元单独或共同作用为制冷剂提供热量以保证热泵机组仍能正常工作，
提高该机场跑道的制热效率，提高该复合源热泵装置的应用地域，并且太阳能和地热能为清洁可再生能源，能够有效地降低复合源热泵装置的运行成本。
本实用新型提供一种地表水地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、水源热泵机组和负载热交换系统，
水源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连并形成回路，两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
所述补水定压系统包括加药装置、补水箱、补水泵和定压罐；所述地热能交换系统包括深入地表水的管道、源水分水器、
源水集水器、除砂器、电子水处理仪和源水水泵；所述负载热交换系统包括用户使用终端、负载分水器、负载集水器和负载水泵。
本实用新型的有益效果是利用可再生能源技术，具有高效、节能、运行平稳、可靠、环保、节约成本等优点。
本发明公开了一种地热能发电及淡水制备的系统，包括生产井，回灌井，弧形冷凝面，集水槽，蒸发池；所述生产井与蒸发池相连，
所述弧形冷凝面底部与集水槽相连，所述集水槽与蒸发池上部相连，所述弧形冷凝面冷凝水入口端与蒸发池出口相连，
所述弧形冷凝面冷凝水出口与回灌井相连。
本发明公开了一种地热能发电及淡水制备的系统，通过直接利用地热能加热淡化海水，具有结构简单，易于运行，不需要额外提供能源，运行成本低，方便维护的优点。
本实用新型公开了一种供新能源使用的地热能加热热水器，包括地热能接入管和微电脑控制装置，所述地热能接入管与供暖装置固定连接，
且供暖装置与外壳体连接，所述外壳体上安装有固定安装座，且外壳体的内部设置有地热能加热装置，所述连接管上设置有连接阀，所述出水管上设置有水流量控制装置，且出水管上设置有温度计，
所述微电脑控制装置安装在出水管的一侧，且微电脑控制装置下方设置有电源线接口，所述出水管的一侧设置有控制面板。
该供新能源使用的地热能加热热水器通过采用地热能加热的方式解决了以往的热水器加热都是采用电和燃气进行加热消耗能源严重，
瞬热式电热水器的在对水进行瞬间快速加热时会产生高温蒸汽影响出水水流的问题。
本实用新型提供一种烟气余热驱动的双级吸收式土壤源热泵系统，包括烟气余热利用子系统、吸热式热泵子系统、土壤源利用子系统；
土壤源利用子系统包括浅层地热能换热装置；吸热式热泵子系统包括制热机和制冷机；
制热机接收烟气余热利用子系统的排烟和经过浅层地热能换热装置换热后的循环水对进入制热机的用户供暖循环水的回水进行加热后，作为用户供暖循环水的给水输出；制冷机接收烟气余热利用子系统的排烟进行热‑冷交换后，对进入制冷机的用户制冷循环的回水进行冷却后，作为用户制冷循环水的给水输出。
本实用新型通过多能互补耦合，既可灵活调节浅层地热能源的利用量，又能保证用户的用能需求，提高了可再生能源的供能稳定性，减小了余热浪费和热污染。
本发明属于地热能技术领域，尤其为一种适用于地热能地下换热器管道的微泡混凝土特种钢管，
微泡混凝土特种钢管包括埋设在地面以下的微泡混凝土复合钢管、内管和外管，所述内管贯穿所述微泡混凝土复合钢管，并位于所述微泡混凝土复合钢管和内管的内部，
所述微泡混凝土复合钢管位于温度平衡层的上方；
在温度平衡层以上采用微泡混凝土复合钢管，也就是对深埋地下热能损失较大部分的管网采用微泡轻质混凝土特种钢管，从而达到了提高温度减少热损的目的，
经实验测试可提高热能20度左右，即将3000米深处95度的热能采集、输送到地面仍可保持在80‑‑85度左右，因而可以实现在中深层进行高效的集热，
而上层降低热量的损失，也降低对上层土层生物环境的影响。
本实用新型涉及一种水热型地热供暖洗浴融雪复合系统。
包括开采、回灌井、抽水泵、回扬泵、采灌互换阀组、除砂器、供暖换热器、洗浴换热器、补水换热器、融雪管路、洗浴储热水箱、洗浴末端、
洗浴循环泵、供暖循环泵、地热原水管、地热一级尾水管、地热二级尾水管、地热三级尾水管、地热尾水回灌管、
供暖供水管、供暖回水管、洗浴供水管、洗浴软化水加热管、洗浴软化水管；
本实用新型采用地热梯级利用复合系统，采用“间接换热、采灌均衡”的工艺，通过换热技术提取地热水中的热能进行热交换，
最终换热后的地热尾水通过“一采一灌”技术手段，实现100％同层密闭回灌，具有单井供暖负荷最大化、经济环保、简单实用特点。
本多元发电站主要特点是省去了传统地热发电的去污和加温加压等前处理过程，
直接利用地热水(或汽)的原有热能，获得水力、风力和温度差，然后再利用它们作驱动力，完成水力风力及温差发电整个过程。
地热能的利用是通过一根或三根从地壳下到地表上，再回到地壳下的全程封闭无泄漏、抗腐蚀的金属管道，将昼夜连续有的热能以传导和辐射的方式，输出到各发电单元的热功转换系统而完成。
全程见不到点滴地热水或汽的踪影和污染，所以，它应是环保和安全的全天候发电站。
将用之不竭的地热能与有无机械运动、体积小及寿命长等众多优点的温差发电结合，可有效加速温差发电优质电源，进入生活和工业用电领域的步伐。
本发明公开了一种利用地热能制作海盐装置，包括工作室，所述工作室上方设有顶棚，工作室内设有凹陷在地面之下的蒸水室，
蒸水室下平面设有结晶板，所述结晶板上设有吊环，所述蒸水室下方设有加热室，所述加热室内设有加热管道，所述加热管道与地源热泵连接，
加热室下方设有电机，所述电机通过花键连接结晶板下平面，蒸水室一侧设有海水进口，海水进口处设有过滤网，所述顶棚上方设有吊车，
地面上设有刮板与收集箱，刮板下方设有滑轨，刮板后方连接气缸，本发明结构精巧，使用方便，成本低，海盐达标，而且工人劳动强度低，工效提高。
本实用新型公开了一种利用地热能和太阳能的发电装置，包括热水井、热水泵、一级蒸发器、二级蒸发器、循环泵、储液罐、汽轮机、
表面式凝汽器、发电机、太阳能电池阵列、直流柜、逆变器、升压器与高压电网，热水井通过管道与热水泵连接，
热水泵通过管道与一级蒸发器连接，一级蒸发器通过管道分别与二级蒸发器、循环泵、汽轮机连接，一级蒸发器与二级蒸发器连接的管道上安装有地热水排水管，
循环泵通过管道与储液罐连接，储液罐通过管道与表面式凝汽器连接。
本实用新型所述的一种利用地热能和太阳能的发电装置，具有两种转换能源发电的方式，以增加发电的多样性，并且能够进行一定范围的调整，以达到最大的能源转换目的，带来更好的使用前景。
本实用新型涉及地热能技术领域，具体为一种基于地热能的发电转化装置，包括地热能地热能收集罐，地热能地热能收集罐右侧设有导流管，
且地热能地热能收集罐上方紧密焊接有发电机，且发电机前方安装有端盖，且端盖前方嵌接有承轴，承轴左侧相连有传输导管，发电机前方固定连接有散热器，地热能收集罐左侧安装有回流管，
该种基于地热能的发电转化装置设有回流管，在使用装置时，需要冷凝器与地热能产生大量的水蒸气才能使发动机产生动能，
由于冷凝器内放置有冷凝剂并产生冷空气与地热能的热量相结合形成水蒸气，
而这些水蒸气若直接排放则会造成浪费，通过回流管进行回流，将水蒸气再次导回地热能采发处，使其再次形成地热能。
本实用新型实施例公开了地热能空气式冷热复合系统，它包括地下热交换部分、地上循环部分和热泵系统。
其中，地下热交换部分包括地下热交换器，地下热交换器一端连接进风道，另外一端地下热交换器连接送风道；
地上循环部分包括风机，风机一端通过送风道与地下热交换器相连接，另一端连接热泵系统，热泵系统通过进风道与地下热交换器相连，完成送风循环，进风道中间设有截气阀；
热泵系统另一端通过新风回风管及新风送风管与室外风机相连。
冬季将截气阀打开，循环风通过室外风机从新风回风管进入热泵系统的进风道，通过进风道到达地下热交换器吸热，通过风机作用将热量导入热泵系统，热泵系统用功完成对外部建筑物供暖；夏季将截气阀关闭，
循环风通过室外风机从新风回风管进入热泵系统，热泵系统通过做功将外部建筑物的热量经新风送风管转移到室外空气中，完成对外部建筑物的制冷。
本实用新型利用简单的换热系统将地下的热能导出，既提高了换热效率，又减少了使用功耗。
整个系统施工容易，操作简单，造价低廉。
本实用新型公开了一种地热能供热用管道下沉装置，包括基座，所述基座的顶部设置有环形托架，所述环形托架上设置有防护杆，
所述环形托架的顶部设置有橡胶垫，所述橡胶垫的顶部设置有管道，所述基座的底部设置有底座，所述基座的内部设置有电机，
所述电机的一侧设置有齿轮，所述齿轮的顶部设置有上齿条，所述齿轮的底部设置有下齿条，所述上齿条的顶部设置有第一推动环，所述下齿条的顶部设置有第二推动环。
本实用新型通过设置防护杆和电机，达到了减少碰撞损坏的效果，通过设置橡胶垫和底座，橡胶垫用于缓冲管道与环形托架之间的压力，
底座内圆盘压缩第一减震弹簧，滑动块压缩第二减震弹簧，实现二次减震，达到了保护管道落地的效果。
本实用新型涉及一种地下车库用埋地换热管组件，在底部基体层上设有若干个横截面呈倒置梯形状的开口槽，在底部基体层的上表面设有防水板配筋层，
以竖直支撑柱的中心轴线为中心、在竖直支撑柱的侧壁上旋转设有若干根侧PE管道，在底部基体层的开口槽的下方设有混合箱体，
在所述混合箱体内设有旋转桨片，一一对应于侧PE管道、在混合箱体的侧壁上设有外延预埋井支管，在混合箱体的底部设有主PE管道。
本实用新型主要应用于受土地影响，不能实施土壤源热泵系统的建筑项目，可以充分利用现有的地库下的闲置面积，
在既不破坏地库基础的安全性和地库的功能性的前提下，科学、合理的应用高效、节能、环保的土壤源热泵系统。
本实用新型公开了一种利用地热加热天然气的调压系统，包括调压器、地热能供热子系统及安全监控子系统，所述调压器设置在高压管网与低压管网之间；
地热能供热子系统，其包括水泵、换热器及与其连接的地埋管，所述水泵设置在地埋管上；
安全监控子系统，其包括设置在高压管网与换热器之间的第一电磁阀，设置在高压管网与调压器之间的第二电磁阀，
以及设置在调压器与低压管网之间的第四温度传感器，所述第一电磁阀和第二电磁阀并联设置。
采用上述技术方案，可以保证降压后的天然气达到管输要求，且该系统安全、可靠。
本实用新型公开了一种地热回灌井用高效可旋转过滤罐，包括壳体，所述壳体的顶部固定连接有电机，所述电机的输出端固定连接有第一活动柱，
所述第一活动柱的底部贯穿壳体并延伸至壳体的内部，所述第一活动柱的内部滑动连接有滑块。
本实用新型通过设置壳体、电机、第一活动柱、滑块、第二活动柱、卡块、过滤板、轴承、第三活动柱、转盘、卡槽、拨动机构、固定杆、
第一固定块、拨动板、进料管、排污管、出水管、支撑机构、固定圈、支腿和第二固定块的配合使用，
解决了现有过滤罐不稳定和过滤效率低的问题，该地热回灌井用高效可旋转过滤罐，具备稳定和高效的优点，方便使用者的使用，提高了过滤罐的实用性。
本发明涉及一种提取地热能的大口径钢制套管换热装置，属于节能减排中暖通空调技术领域，
该装置主要包括：底部封闭的钢套管构成地源换热井体、PE内管、过滤装置、杂质沉淀槽、隔热板、水循环分流器；
其连接关系为：钢套管插入地下，地源热泵热源侧回水与钢套管上端口相连通，PE内管置于钢套管内；过滤装置固定在PE内管的最下端内部；
杂质沉淀槽位于钢套管井体的最下端；隔热板包覆于PE内管外；水循环分流器安装于井体的进水口处并接在PE内管外上。
本装置可有效解决土壤源热泵系统占地面积大的问题，使单口地源井的换热量大幅提升。
本实用新型公开了一种浅层地热能空调的噪音降低装置，包括底板，所述底板的右侧前后两端均设置有橡皮垫，所述底板的前侧内部开设有第一槽口，
所述底板的下表面粘贴连接有吸热板层，所述第一沥青层的下表面设置有海绵层，所述供暖管的左侧设置有入水口，所述海绵层的内部设置有气垫，
且海绵层的下表面设置有第二沥青层，所述第二沥青层的下表面设置有聚氨酯泡沫塑料层，
且聚氨酯泡沫塑料层的下表面紧密贴合有中空材料层，并且中空材料层的左右两侧均设置有钉子。
该浅层地热能空调的噪音降低装置，有较强的防水性能，有较强的隔音效果，能够保护水管增加装置使用寿命，方便维修，方便拆卸更换。
本实用新型涉及一种用于岩土热物性测试仪的防水组件，包括罩设在容物箱体和上盖之间的防水罩，防水罩包括设置在容物箱体和上盖两个侧壁之间的遮挡膜，以及与两个遮挡膜滑动连接的防水膜，
防水膜与遮挡膜之间使用将防水膜和遮挡膜连接/分离的开合件相连，防水膜和容物箱体之间使用可拆卸的锁合件相连。
在箱体和上盖之间设置可拉伸的防水件，在遇到阴雨天气时迅速拉伸作为应急使用。
本实用新型提供一种地表水式地源热泵热水及恒温恒湿空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、水源热泵机组和负载热交换系统，
水源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
所述补水定压系统包括加药装置、补水箱、补水泵和高位水箱，所述负载热交换系统包括用户使用终端、恒温恒湿机组、负载分水器、负载集水器和负载水泵。
本实用新型的有益效果是由于采用高位水箱作为补水定压系统的一部分，节省占地面积、节约成本；
采用地表水作为地热能资源，高效、节能、环保；采用恒温恒湿机组，满足用户对环境恒温恒湿的要求。
本发明公开了一种利用地热能开发水合物藏的井组结构与方法，主要是包括一口水平注入井和一口综合井，
其中水平注入井注入冷流体经干热岩储层加热后流入上方综合井的定向连通井段并上返至水合物藏，加热流体通过射孔段流入水合物藏后为水合物的分解提供能量，
分解产生的天然气和注入流体组成的混合流体在重力及压力作用下被上方综合井的水平生产井段采出。
本发明通过载热流体将干热岩储层的热量传递给水合物藏，同时选用多处水平井段增加换热效率，
弥补了传统热激发法热利用率低、开发成本高等不足，其设备简单、操作方便，经济性强，可为水合物藏增产措施的实施提供指导。
本发明提供了一种基于磁浮发电梯级开发利用中低温地热能磁浮发电装置及方法，装置由双涡轮磁浮发电机、蒸发器、增温器、回热器、预热器、冷凝器、工质罐、工质泵和冷却泵构成；
其中低沸点工质依次流经蒸发器、双涡轮磁浮发电机的第一涡轮组、增温器、双涡轮磁浮发电机的第二涡轮组、回热器、冷凝器、工质罐、工质泵、预热器、回热器实现循环并带动双涡轮磁浮发电机高速旋转发电；
中低温地热水源依次经蒸发器、增温器、预热器流回地下，梯级为发电系统提供能量；冷却泵为冷凝器提供冷水，将工质冷凝。
本装置采用双涡轮磁浮发电机，梯级吸收热源能量，对中低温地热能利用率高，尾水排放温度低且工质可选择则性强。
本实用新型公开了一种分布式新能源发电设备，其结构包括操作面板、USB接口、圆形接口、音响孔、显示屏、轮子、散热孔、散热箱、把手、
保护顶盖、开关旋钮、发电装置，发电装置包括太阳能层、监控器、警报器、地热能层、蓄电池、导线、旋转轴、扇叶、导线接口、保护层，
本实用新型一种分布式新能源发电设备，通过太阳能层透过保护顶盖对其太阳光进行吸收热量，底部由地热能层吸收地面上热度能量从导线传入至蓄电池，
从而使其蓄电池将其电量储蓄，通过导线传电至旋转轴使其旋转带动扇叶将机箱内部的热气通过散热孔排出，能够通过吸收自然就的新能源进行发电蓄电，能够更有效的使用，并且使新能源的综合利用率得到提高，减少了资源的损耗。
本实用新型公开了一种地源热泵空调系统，包括地埋管换热器、冷却塔、热平衡耦合装置、地源热泵机组、空调水循环泵、空调分水器、空调集水器以及空调末端；
地埋管换热器与冷却塔通过水管以及热平衡耦合装置相连接。
本实用新型可以对地温场进行温度预处理，以增加地源热泵运行时热泵主机冷凝器与地温场之间的温度差，提高室外地温场的换热速率，提高系统运行的可靠性、稳定性、节能率及经济性。
本发明属于太阳能及浅层地热能利用技术领域，尤其是涉及一种基于太阳能和浅层地热能的农业温室大棚系统。
它解决了现有大棚系统供热成本高、供热效果差、能效比低等技术问题。
本基于太阳能和浅层地热能的农业温室大棚系统，包括设在太阳能集热器、地暖盘管系统和地下换热器系统，
所述的太阳能集热器、地暖盘管系统和地下换热器系统分别与蓄热装置相连，所述的太阳能集热器上设有用于检测太阳能集热器内水温的温度传感器，
所述的温度传感器能够检测到的太阳能集热器水温从而控制整个温室大棚系统工作。
本发明具有节约能源，减少环境污染，特别能够根据区域和季节调整以满足不同供热需要，适用范围广等优点。
本发明提供一种地源中央空调系统，地源中央空调系统，包括室内散热装置、用户循环泵、螺杆机组、水源循环泵和同井循环地热能采集装置，
同井循环地热能采集装置通过供水管与螺杆机组进水端连接，螺杆机组的出水端通过供水管与室内散热装置连接，室内散热装置的回水端通过回水管、用户循环泵与螺杆机组连接，
螺杆机组的回水端通过回水管、水源循环泵与同井循环地热能采集装置的回水管连接。
本发明占地少，不消耗地下水，运行安全可靠，成本低，使用范围广，热能采集量大。
本发明公开了一种聚光光伏光热与地热能热电联供装置，包括进水阀门、接收器、菲涅尔聚光镜、阀门、三通阀门、多功能地板、保温水箱、
直流母线、冷却水温度传感器、地板温度传感器、控制器、地热换热器、泵、地热深水井、地热浅水井。
聚光光伏光热的冷却水可以直接给多供暖地板供暖，当用户无需供暖时，冷却水储存于保温水箱中。
地热能通过地热换热器将地热能传递到保温水箱中的水中，保温水箱中的热水用于夜间采暖。
当用户需要制冷时，向多功能地板中通入凉水，达到制冷的目的。
本发明可运行在取暖模式和制冷模式，有效解决冬天取暖、夏天制冷的问题，更加符合实际应用，市场接受度更高。
本发明公开了一种地热能割草机，包括汽水分离机、旋转轴、转盘和汽轮机，所述汽水分离机右侧安装有汽轮机，
所述气轮机下侧安装有联轴器，且联轴器下侧安装有转盘，所述转盘下侧安装有刀盘，且刀盘表面安装有刀片，且刀片左侧安装有旋转轴，
所述旋转轴左侧安装有左行走轮，所述旋转轴右侧安装有右行走轮，且右行走轮上侧安装有手扶方向柄，
相比于传统的割草机，本地热能割草机增加了汽轮机和汽水分离机，通过利用地热能转换成机械能带动割草机进行割草工作，
不需要消耗其他多余的能源，且地热能资源无限，可在生，取之不尽用之不竭。
本实用新型涉及基于融雪路面的太阳能和地热能储存利用系统，包括太阳能与地热能联合供暖装置、抗震存储盒和除湿器，
所述抗震存储盒包括四个横梁、四个立柱和防护板，横梁的两端分别焊接有凹槽形的挂片，挂片的两内侧壁上分别布设有挂齿，立柱上开设有与挂齿相匹配的三角形的孔洞，挂齿和孔洞插接配合使横梁固定在两个立柱之间，
四个立柱的外侧壁和底部分别连接有防护板，所述横梁前端面中心布设皮带轮轴，所述皮带轮轴上布设有除湿器，皮带轮固定在横梁前端面中心的皮带轮轴上,皮带轮的前端固定有除湿板，所述皮带轮通过皮带连接至电机。
本实用新型结构简单、性能安全、防腐性能高、易于除湿。
一种中深部地热能供暖系统，包括竖直延伸到地下2000m的垂直井以及与该垂直井相连通的深度相同的对接井，所述的对接井竖直向下至1700m后设置一个弧形偏斜段与垂直井在地下2000m处相接，
垂直井与对接井内均铺设有相连通的套管，垂直井出口的套管经水泵连接地源热泵的吸热侧，
地源热泵的吸热侧出口与对接井内的套管相连通构成闭合循环回路，地源热泵的换热侧接末端用户；
本发明将套管垂直深度从常规的100m延伸到2000m，并通过垂直井与对接井在深层土壤的有效连接，在地下2000m处建立水平的换热管道，
采用闭式循环系统，利用软化淡水与深层岩土的高效换热，提取深层地热能用于建筑供暖。
本发明是一种新型地热和光热联合发电系统,其特点是:包括地热能蒸发器、太阳能过热器、原动机、原动机排气口、工质压缩装置、空冷散热器、储液箱、工质升压泵与地热能蒸发器依次连通;
原动机通过三通换向阀分别与工质压缩装置和空冷散热器连通。
其优点是采用低沸点的物质作为动力和制冷循环共用的工质,可以中低温地热能为工质蒸发的热源,太阳能为工质过热热源,地热能蒸发器置于井下,
将循环工质送入置于地热井底的蒸发器进行蒸发,以吸取地热流体的热量,而不必抽取地热水到地表,既可提高循环工质蒸发温度,又可省去回灌井,减少腐蚀、结垢,延长使用寿命;结构简单、合理,发电的热经济性好。
本实用新型公开了一种钻凿粗颗粒地层的液压式履带型钻机，其技术方案要点是包括履带总成、履带车平台、立柱以及钻具，
还包括设置于履带车平台上的支撑架，下端铰接于支撑架的机架，倾斜设置于履带车平台上用于推举机架使其保持竖直状态的调斜油缸、设置于履带车平台上用于搭放机架的放置架、
竖直滑移连接所述机架的滑移架、连接于机架用于驱使滑移架上下运动的双向进给油缸、连接于滑移架上用于连接钻具的托板以及连接于滑移架上用于加重的加重组件，所述加重组件包括连接于机架上的承重箱以及设置于承重箱中的加重物。
本实用新型解决了现有的正循环龙门钻机钻进粗颗粒地层时，钻进效率较低的问题。
太阳能与地热能组合能源系统属于新能源技术领域，尤其涉及一种太阳能与地热能组合能源系统。
本发明提供一种可以对太阳能和地热能进行有效地利用的太阳能与地热能组合能源系统。
本发明包括太阳能加热装置和地热能热管发电装置；所述太阳能加热装置，太阳能烟囱底部设有涡轮发电机组，太阳能烟囱与太阳能集热棚平滑过渡连接；
所述的太阳能加热装置安装在太阳能集热棚下方；太阳能加热装置的进水口通过控制阀Ⅰ及管道与地热水泵的出水口连接，地热水泵的吸水口通过管道与地热水源连接；
所述太阳能加热装置的出水口通过控制阀Ⅱ及管道与生物质燃油锅炉的进水口连接，且生物质燃油锅炉的进水口通过控制阀Ⅲ及管道与地热水泵的出水口连接。
本发明公开了一种基于热储采灌平衡原理的补偿装置及其方法，包括补偿注水井和生产抽水井，生产抽水井内部设置有地热抽水装置，
补偿注水井内部安装有注水补偿装置，地热抽水装置和注水补偿装置之间连接有热能利用系统，地热抽水装置包括安装在地热层内部的抽水泵，抽水泵排水端连接有地热出水管，
注水补偿装置包括补偿注水管，补偿注水管底端连接有增压箱，增压箱内部安装有排水泵，排水泵排水端连接有组合注水组件，增压箱内部安装有压力调控系统，
热能利用系统通过与地热输出管固定连接进行热能利用，通过热能利用系统有效利用地热水的热能，利用可调控的注水补偿装置进行注水补偿，
使得地下水井的压力保持动态平衡，更加安全稳定。
描述了一种通过开发可电极化材料中出现的自发极化的变化，将热量转换为电的方法。
该方法在每个循环操作过程中使用内部产生的场来实现极化。
在每个循环的合适点处通过在电极上保留的剩余自由电荷产生内极化场。
该方法消除了在循环操作期间需要施加DC电压，并允许使用极化过程中出现的电能，而不是使用使每个循环产生的净能量减损的外部极化电压。
该方法并不受限于特定热力学循环，可结合任何热力学循环、通过使可电极化材料热循环将本发明用于将热量转换为电。
产生电能可用于各种应用或储存起来供后续使用。
还描述了一种将热量转换为电的装置。
本发明公开了一种地热能清理设备，包括装置外壳，
所述装置外壳的上端两侧均安装有稳固块，所述装置外壳的内腔安装有连接板，所述连接板的下端设有容纳腔，所述容纳腔的内腔上端安装有调节装置，
所述调节装置的下端安装有驱动电机，所述驱动电机的相爱段安装有伸缩杆，且伸缩杆的一端延伸至装置外壳的外侧，所述伸缩杆的另一端安装有切割装置，
所述装置外壳的下端两侧均安装有连接轴，所述连接轴的下端安装有移动滚轮，所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与驱动电机和调节装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型提供了一种提取利用地热能的装置，涉及地热能发电技术领域，包括蒸发室、与蒸发室连通的进液管以及出气喷管，
蒸发室内设有搅拌组件，搅拌组件的顶端设有用于驱动其旋转的驱动组件，驱动组件与控制器电连接，
出气喷管的末端还设有用于与外部发电装置的接口管相连的卡接固定组件。
本实用新型提供的提取利用地热能的装置，通过进液管将地热能源从地下引入到蒸发室中，利用搅拌组件加速蒸汽的散发，
利用出气喷管将排出的蒸汽供送至外接发电机组进行发电，设置在出气喷管以及发电机组之间的卡接固定组件能够有效的保证上述二者之间的紧密衔接，
保证连接的严密性，避免蒸汽外泄，避免热量的浪费，提高了发电效率，节省了能源。
本实用新型涉及一种太阳能地热能补水预热系统，包括太阳能采暖装置、地热循环换热系统和补水系统，太阳能采暖装置包括太阳能集成器、蓄热水箱，太阳能集热器出水口与蓄热水箱第一进水口通过管道连接；
蓄热水箱第一出水口与太阳能集热器进水口相连接；地热循环换热系统包括地热井、潜水泵、热交换器，地热井出水管道连接热交换器，同时与蓄热水箱第二出水口连接；地热井回水管道回灌至地热井，同时与蓄热水箱第二进水口连接；
补水系统包括补水箱、补水泵，补水箱进水口与蓄热水箱第二出水口相连接，补水箱出水口连接补水泵，补水泵出水口连接供热用户后的回水管道上。
本实用新型提高补水温度，减小二次网供回水温差，从而减少一次网地热能的损耗，节约了能源。
本实用新型用于新能源汽车下车体后轮处，是根据新能源汽车车身结构的需要设计而成的，
通过改变传统汽车下车体后部的结构，提高了新能源汽车下车体强度，保障了乘坐舒适性。
本实用新型提供了一种新能源车辆，新能源车辆包括双电机驱动桥，双电机驱动桥包括：第一驱动电机、第二驱动电机和主控制器，第一驱动电机通过双电机驱动桥的第一传动轴配合；
第二驱动电机通过双电机驱动桥的第二传动轴配合；主控制器分别与第一驱动电机、第二驱动电机电性连接，
用于分别控制第一驱动电机、第二驱动电机通过对应的第一传动轴和第二传动轴驱动新能源车辆的车轮，得新能源车辆的车轮在驱动上相互独立，
加强了车辆的扭矩，并且取消了多档变速箱和大功率电机机组等机械部件，节省了商用车的内部空间，减少了商用车的质量，从而增加了商用车带来的经济效益。
本实用新型公开了一种新能源电动车汽车电池安装结构，包括安装箱，所述安装箱内壁的底部固定连接有底板，所述底板上开设有滑槽，所述安装箱内壁的两侧之间滑动连接有压板，
所述压板的一侧通过弹簧杆与安装箱的内壁固定连接，且安装箱内壁背面的两侧均固定连接有固定块，所述固定块内壁的一侧固定连接有第一滑块，
所述固定块内壁的一侧固定连接有上挡板，本实用新型涉及电动车汽车电池安装技术领域。
该新能源电动车汽车电池安装结构，能够在电池安装的时候十分方便的进行限位，同时能够在安装后取出的时候十分便捷，减少了时间的浪费，提升了工作的效率，使得安装人员能够方便快速以及精确的进行安装，确保电池的正常使用。
本发明涉及新能源汽车充电桩领域，尤其涉及高度可调的自动插拔式新能源汽车充电桩。
本发明包括充电桩主体，充电桩主体上连接有充电插头；所述充电桩主体上连接有安装板，安装板上安装有安装杆，安装杆的顶部铰接有转动杆，
转动杆的另一端固定有滑动机构，滑动机构上铰接有升降杆，升降杆的上端连接有气缸，气缸的活塞杆与充电插头固定；
安装板上固定有套管，升降杆的另一端套设于套管内；安装杆上铰接有传动机构，传动机构的一端与转动杆的中部铰接，
传动机构的另一端铰接有用于驱动传动机构动作的驱动机构，驱动机构安装于安装板上。
本发明提供一种高度方便调整以自动插拔的新能源汽车充电桩。
本实用新型公开了一种新能源汽车蜂窝底盘结构，包括有由薄壁蜂窝结构和上、下围板组成的汽车底盘主体、电池组和上、下电路总成，
电池组分别对应位于薄壁蜂窝结构的每个蜂窝状单元内；上、下电路总成分别包括有上、下泡沫铝板、分别连接在上、下泡沫铝板内侧面的上、下绝缘板和分别连接在上、下绝缘板内侧面的上、下面板，
上、下绝缘板的内侧面分别连接有多个弹簧电极和导线，多个弹簧电极的前端分别对应与电池组的正、负极接线端弹性贴合。
本实用新型了改变传统的新能源汽车底盘结构，将汽车的底盘与动力电池通过一种新型的蜂窝结构集为一体，大大减少了整车的质量，节约了生产成本，同时提高了整车的通过性。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车公交站牌，包括底板，所述底板顶部的一侧固定安装有展示板，
所述展示板的一侧从上至下依次固定安装有蓄电池、显示屏和便民充电箱，所述展示板另一侧底部的正面固定安装有标线板，
所述展示板的顶部固定安装有顶板，所述顶板的顶部固定安装有太阳能板。
该新能源汽车公交站牌，通过在顶板上安装太阳能板，在顶板的内部安装卡槽板，利用推拉装置与密封板控制其开合，在展示板上安装标线板便于公交车停在适当位置，同时在车顶安装箱体，
在箱体的内部安装下导杆与上导杆，使上导杆与卡槽板接触，便于公交车在行进途中的站牌充电，从而实现了新能源汽车公交站牌充电的功能。
本发明公开了一种新能源汽车旧电池回收检修用固定架，包括工作台、底座、提升架和安装架，所述底座的底部固定安装有四个车轮，所述底座的顶部固定有箱体，
所述箱体的内部固定安装有支撑板，所述支撑板两侧的箱体内部分别固定安装有液压泵，且液压泵与箱体之间固定安装有支撑座，
所述箱体的顶部固定安装有工作台，所述工作台的顶部通过第二液压缸固定安装有检修台。
本发明通过设置有一系列的结构使本装置在使用的过程中能够更方便使用人员对体积与重量较大的旧电池进行检修，
可以根据新能源汽车旧电池的实际大小与使用人员自身所使用的习惯对装置的高度进行调节以及更便于使用人员对装置的位置进行移动等优点，优化使用过程。
本发明公开了光伏板调节技术领域的一种新能源汽车用的太阳能光伏板调节装置，包括折叠箱体，所述折叠箱体包括上下两部分卡合固定的上箱体和下箱体，
所述上箱体的顶部设有固定式太阳能光伏板，所述折叠箱体内部设有伸缩折叠式光伏板调节机构，且伸缩折叠式光伏板调节机构包括内箱一和内箱二，
所述内箱一中设置有前后伸缩折叠的伸缩框，本发明便于安装在新能源汽车的车顶上，在汽车行驶时固定式太阳能光伏板可进行小面积发电，
在长时间户外停车时，用户可以控制打开折叠箱体，使伸缩折叠式光伏板调节机构可进行前后左右伸展，
增大太阳能光伏板接收阳光的面积，大大提升发电量，行驶时收进折叠箱体中，占用外部空间小，更加安全。
本实用新型属于新能源汽车技术领域，涉及一种新能源汽车的高边驱动电路，具体涉及用于新能源汽车控制器功率可调带诊断的高边驱动电路。
本实用新型采用开关管Q1与开关管Q2搭建可切换的功率调节电路，其中单片机输出端借助开关管Q2驱动并导通开关管Q1，
从而可实现根据被控对象的功率要求自动调整自身负载功率，本实用新型器件精简、体积小巧，方便安装在电路板上，而且使用单片机直接控制，
控制方法简单稳定性好，简约了控制器的成本且能使控制器更加小型化。
本发明公开了一种新能源汽车水冷式冷凝器，包括冷凝器本体和风机组件，冷凝器本体包括相互套装并固定的外管和内管，内管的内腔形成了冷媒流动通道，
内管和外管之间的空间形成了水流动通道，外管的两端分别设置有进水接头和出水接头，内管的两端分别设置有冷媒入口接头和冷媒出口接头，
进水接头和出水接头均与水流动通道连通，所述冷媒入口接头和冷媒出口接头均与冷媒流动通道连通，
所述外管的外部设置有导热翅片，风机组件设置于冷凝器本体一侧用于对冷凝器本体吹风或吸风。
该水冷式冷凝器利用相互套装的内管和外管来实现介质水与高温冷媒的热交换，从而方便回收高温冷媒中的热量，使新能源汽车中的热能利用更合理达到节能的目的。
本发明公开了一种新能源河道水处理设备，包括设备主体，所述设备主体的一侧侧壁固定连接有沉积池，所述设备主体的内部靠近沉积池的一侧设置有氧化室，
所述氧化室的内顶壁固定安装有搅拌装置，所述氧化室的内底壁远离沉积池的一端螺栓连接有水泵，所述氧化室远离沉积池的一侧设置有过滤室，
所述过滤室的内底壁固定连接有过滤器，所述过滤室远离氧化室的一侧设置有消毒室，所述设备主体远离沉积池的一侧侧壁固定连接有曝气池。
本发明所述的一种新能源河道水处理设备，利用风能与光能的结合对河道水处理设备提供电能使得用电量的降低，更加环保，同时能够降低对周围环境的影响，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种新能源光伏发电支架，包括固定底座，所述固定底座的内部一侧设置有多组螺栓，所述固定底座的顶端一侧固定安装有支撑杆，
所述支撑杆的顶端一侧固定安装有第一电机，所述第一电机的顶端一侧设置有第一减速机，所述第一减速机的输出端一侧设置有第一转动轴，
所述第一转动轴的顶端一侧固定安装有固定架，所述固定架的内壁一侧设置有底板，所述底板的顶端一侧固定安装有第二电机，
所述底板的顶端靠近第二电机的一侧设置有第二减速机，所述固定架的内部一侧设置有转动杆。
本发明所述的一种新能源光伏发电支架，使得整体装置能够跟踪太阳光进行使用，从而能够整体装置充分的利用到太阳光使用，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种具有三相保护装置的新能源汽车电池，属于新能源汽车电池领域，
其技术方案要点是，包括电池箱体，电池箱体的四周均焊接有箱体边板，电池箱体的一端固定安装有充电端，
电池箱体的另一端固定安装有三相保护装置，充电端的内部固定安装有两组防水充电导杆，电池箱体的内部固定安装有电池装置。
该具有三相保护装置的新能源汽车电池，采用三相保护装置对新能源汽车电池进行保护作用，保证了新能源汽车电池使用的稳定性，
增加了对新能源汽车电池使用的安全性，设置有电流开关，保证了对汽车的紧急制动，从而达到紧急开关作用，
下壳体的两侧焊接有两组导热侧板，有效的增加下壳体的散热面积，提高了新能源汽车电池的散热效率。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车用无油电动涡旋空压机，它涉及新能源电动汽车领域，机架的内部安装有主轴，
主轴的一端与永磁同步电动机连接，主轴的另一端与涡旋压缩动盘和涡旋压缩定盘连接，机体的一侧安装有冷却器，机体的一端设置有冷却风扇罩，冷却风扇罩内设置有电子风扇，
电子风扇与电子风扇电气接头的一端连接，电子风扇电气接头的另一端安装在控制盒上，控制盒上设置有驱动电机电气接头，
机架的下端安装有底板，底板的一端上安装有压缩空气排气口、压力表和安全阀。
它采用无油涡旋空压机压缩空气，满足汽车刹车用，压缩空气干净无油，不需润滑油，所以不存在润滑油更换维护等问题，采用技术先进的永磁同步电动机一体式安装使用结构。
本发明公开了一种具有碰撞保护功能的新能源汽车电池，包括电池箱本体，所述电池箱本体为一种空心结构，
且电池箱本体的底面中心处固定有第一弹性半圆球，所述第一弹性半圆球的顶部固定有第一挡板。
本发明中，将电池固定在承载板的顶部，在新能源汽车行驶中，会受到上下的颠簸，
从而使电池会对承载板形成下压的力，使伸缩杆进行收缩，通过伸缩杆上的压力弹簧，从而可以更好的对电池的震动，产生一次减震，通过直杆的下移，
从而会使第二弹性半圆球对第二挡板形成挤压，从而使压缩弹簧形成收缩，对电池的震动进行二次减震，从而可以更好的对电池形成保护，防止在碰撞的过程中对电池造成损坏。
本发明涉及一种将光风氢新能源系统应用在豆芽机上的调温调湿装置,属于新能源应用技术领域。
光伏发电系统、风力发电系统、氢燃料电池在发电过程中各产生一股电流,这三股电流通过导电线、二极管、功率变换汇流器汇合成一股电流量增大的电流,
这一股电流量增大的电流接着通过导电线、控制器、逆变器作为外接电源输入豆芽机内,向安装在豆芽机内的控湿装置、喷水装置、控温装置、增温装置、气体调控器供电,
创造出适合豆芽生长、发育的温度、湿度、气体环境条件,将放置在多孔隔板上的豆粒在适合生长的环境里、被培育成豆芽。
本发明公开了一种新能源汽车用减震器，包括减震杆、主减震器和副减震器，减震杆设置在主减震器上端，副减震器设置在主减震器下端，
减震杆括连接套筒、调节螺母和弹簧，连接套筒底部连接主减震器顶部，调节螺母通过螺纹设置在连接套筒上，弹簧设置在调节螺母与主减震器之间，
减震器结构原理简单、减震效果好，缓冲力过大时，能够有效的保护新能源汽车的零部件，防止造成二次伤害。
本实用新型公开一种测试新能源车辆电动转向泵的试验台，涉及新能源车辆配件技术领域，包括油箱、转向泵电机、节流阀、安全阀和流量计，
所述转向泵电机驱动待测转向泵，所述待测转向泵的输入口与所述油箱出口连接，所述待测转向泵的出口与所述节流阀连接，
所述待测转向泵与所述节流阀之间的管路设有压力表，所述节流阀、安全阀、流量计和油箱入口依次连接。
本实用新型的试验台，以节流阀作为负载，对待测转向泵进行加载，流量表测试整个回路的流量，本申请的试验台只需要手动控制节流阀和溢流阀，
就能够准确的控制转向泵的输出压力和流量，无需负载的控制和操作，减轻了操作者的劳动强度，使加载过程更为实用简单。
本发明涉及一种防震装置，尤其涉及一种新能源电池散热防震装置。
本发明要解决的技术问题是提供一种工作效率高的新能源电池散热防震装置。
为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种新能源电池散热防震装置，包括有第一滑轨、第一弹性件、第一滑块、拉绳、装配箱、小电机、
散热叶片、转轴、绕线轮、第二弹性件、沙盒等；装配箱内顶部焊接连接有第一滑轨，第一滑轨底部滑动式设置有第一滑块，
第一滑块的左侧焊接连接有第一弹性件，第一弹性件的左端与装配箱左内壁焊接连接，第一滑块底部通过螺栓连接的方式连接有小电机。
本发明达到了结构简单、防震性能好和散热效率高的效果，并且便于搬运，人力物力消耗低。
本实用新型涉及一种电动汽车充电桩，尤其涉及一种新能源电动汽车用可移动式电动汽车充电桩。
本实用新型要解决的技术问题是提供一种能够移动，能够减少购买成本，能够减少占地面积的新能源电动汽车用可移动式电动汽车充电桩。
本实用新型通过将电动汽车充电桩安装在高处，并对电动汽车充电桩进行左右移动和上下移动，达到了能够移动电动汽车充电桩，能够减少购买成本。
本实用新型涉及新能源汽车整车电路系统开发测试技术领域，具体为一种新能源汽车集成测试台架，包括主测试架，所述主测试架包括前矩形框架和后矩形框架，
所述前矩形框架与所述后矩形框架之间固定连接有左支撑顶梁和右支撑顶梁，所述前矩形框架的上边部、左支撑顶梁、前矩形框架的上边部和右支撑顶梁形成顶部矩形框架，
所述顶部矩形框架内安装有车顶台面，所述车顶台面的下方设置有与所述前矩形框架和后矩形框架均固定的主支撑台面，
所述主支撑台面下方设有位于所述前矩形框架前侧的车前舱以及位于所述后矩形框架前侧的车后舱，
所述主支撑台面下方位于所述车前舱和所述车后舱之间形成有车底存放空间，有效模拟车身结构并使得测试结构更加可靠。
本发明涉及一种用于新能源汽车的具有限速功能的电机，包括外壳、转动轴、转子和两个定子，还包括四个通风口，外壳内设有减速机构和两个除灰机构，
减速机构包括减速板和两个减速组件，减速组件包括第一弹簧、缓冲板、导向单元、两个减速单元和两个限位板，
减速单元包括连接块、从动块、传动杆、定位杆、第二弹簧和两个定位块，该用于新能源汽车的具有限速功能的电机，通过减速机构将电机的转速控制在电机的负载范围内，
减少超负荷运行对电机的损害，从而能够延长该电机的使用寿命，
通过通风口散热，通过除灰机构除去通风口的灰尘，避免灰尘进入外壳对电机的散热造成影响，从而能够提高该电机的实用性。
本发明公开了一种新能源汽车热管理系统，包括驾驶室空调模块、电机冷却模块、电池温控模块、前端散热模块和热管理控制模块；
驾驶室空调模块、电机冷却模块、电池温控模块、前端散热模块均与热管理控制模块连接；
热管理控制模块，根据收到的驾驶室温度、驾驶室湿度、电池包温度、电池包湿度、电机内部温度、电源柜内部温度信息，判断是否满足要求，并根据判断结果控制各模块工作。
本发明采用新能源汽车热管理系统可以有效的将空调、电机、电池进行耦合，同时也把控制器减少到一个，不仅可以提高能量利用率，而且可以减小成本。
本实用新型揭示了一种用于新能源汽车的自动充电机器人，包括外壳、传感器模块、控制模块、驱动模块、充电模块、电源模块；
控制模块分别连接传感器模块、驱动模块、充电模块，控制各模块的工作；
所述传感器模块包括激光测距传感器、温度传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器、里程传感器、超声波传感器、防跌落传感器中的至少一种；
所述控制模块主要包括中央控制单元CPU、内存、外围电路，中央控制单元CPU分别连接内存、外围电路；
所述充电模块包括充电电器及通讯接头、举升机构。
本实用新型提出的用于新能源汽车的自动充电机器人，可实现对新能源的自动充电，使用方便，免于维护，可做到大幅度提高现有充电系统的智能化水平，降低人工成本，节省时间。
本发明公开了一种基于新能源的室外垃圾桶，包括底座，所述底座的顶部固定连接有垃圾桶，所述垃圾桶包括可回收桶和不可回收桶，
所述垃圾桶顶部的两侧均固定连接有转动座，两个所述转动座的表面均转动连接有桶盖，所述桶盖的表面固定连接有拉绳，所述垃圾桶的两侧均固定连接有定滑轮，
所述定滑轮的表面与拉绳的表面滑动连接，所述垃圾桶的外部套设有滑套，本发明涉及垃圾桶技术领域。
该基于新能源的室外垃圾桶，通过上述结构的配合，利用踏板与拉绳的间接配合，然后通过电机与绞轮的配合，可以简单的使桶盖翻起角度，
不需要手动翻起，不仅操作简单，而且成本低，同时使垃圾桶内的垃圾绞碎，提高了内部的空间使用率。
本发明公开了一种新能源汽车的高压架构系统，包括：储能设备、高压负荷设备和第一可控开关；
其中，储能设备的第一端与第一可控开关的第一端连接其公共端用于与外接充电设备的第一端连接，第一可控开关的第二端与高压负荷设备的第一端连接，
储能设备的第二端与高压负荷设备的第二端连接其公共端用于与外接充电设备的第二端连接；
本发明通过储能设备的第一端与第一可控开关的第一端连接其公共端用于与外接充电设备的第一端连接，
将充电过程与放电过程分离，使第一可控开关只需承受放电电流，从而降低了第一可控开关的技术要求，降低了成本，并且本发明的结构简单，便于实施。
本发明还公开了一种新能源汽车及其充电系统，具有上述有益效果。
本实用新型公开了一种新能源汽车无钥匙进入系统，属于汽车技术领域，包括中控指纹录入系统、主门把手指纹识别模块、车门触摸开关系统、车门电磁门吸锁、车门微动开关和控制系统；
所述控制系统，包括控制器、车身控制模块和中控控制模块，控制器与ECU相连；中控控制模块与车身控制模块相连；
控制系统分别与中控指纹录入系统、主门把手指纹识别模块、车门触摸开关系统、车门电磁门吸锁和车门微动开关相连。
本实用新型提供的新能源汽车指纹识别无钥匙进入系统，采用对车主身份和车辆钥匙的双重验证系统，
同时，加入车门触摸开关系统，通过主车门与其他车门的联动关系，提高了其他车门开启的便利性，同时也进一步提高了车门开启的安全性。
一种新能源汽车用动力总成测试系统，属于新能源汽车技术领域。
本发明包括动力总成测试台架、动力电池、电池管理器、电机控制器、整车控制器、测功机控制平台、安全监测平台、直流电源；
动力总成测试台架包括电机、减速器、以及检测电机和减速器的测试组件；动力电池分别连接电机控制器和电池管理器；
电机控制器分别连接电机和整车控制器；整车控制器分别连接电池管理器、测功机控制平台和安全监测平台、以及直流电源。
本发明把三电系统进行联合调试，不仅能实现测试各零部件的独立功能，而且考虑了实车综合路况的复杂性，无需搭载整车，
通过在本台架的测试，动力核心系统的安全性、可靠性提前得到充分验证。
本实用新型公开一种新能源客车的动力电池冷却系统，包括电池箱和与电池箱连通的循环风道，
电池箱与循环风道形成密闭的腔体，腔体内充注有冷却介质，循环风道上设置有用于进行热交换的散热器，
散热器与外部空调系统的蒸发器紧靠设置，循环风道上并位于电池箱与散热器之间设置有驱动风机。该动力电池冷却系统使电池箱内部与外界空气隔绝，
一方面，避免空气中的水分和灰尘进入电池箱内部，提高可靠性，另一方面，防止在动力电池意外燃烧时外界空气加剧动力电池的燃烧，同时避免燃烧后的气体倒排进入车厢内，保证乘客安全。
本方案还公开一种新能源客车，通过采用与外界空气隔绝的动力电池冷却系统，提高新能源客车的行车可靠性和安全性。
本发明涉及一种便于滤芯更换的新能源汽车空调系统，包括主体、滤芯、更换口和两个通风口，还包括收放机构和两个封装机构，
所述收放机构包括导向杆、驱动组件、滑动块、支撑组件、固定杆、固定套管、动力板、连接杆、移动轮、第一弹簧和摩擦块，
所述封装机构包括支撑板、升降杆、第一气缸、第二气缸、收料筒、胶带、吸附组件、升降套管、刀片和第二弹簧，
该便于滤芯更换的新能源汽车空调系统中，通过收放机构，可以自动将滤芯从主体的内部移出，同时还可以将滤芯移动到主体的内部，从而提高了空调系统滤芯更换的效率，通过封装机构，
可以将胶带粘到滤芯的两侧，从而降低了滤芯上的灰尘掉落到车内的几率，使新能源汽车的内部可以保持清洁。
本发明涉及一种用于新能源汽车充电的风力发电充电桩，包括壳体、顶棚、电路组件、发电机构和充电机构，发电机构包括驱动组件和发电机，
驱动组件包括第一转轴、连接法兰、叶片和支架，充电机构包括若干个充电组件，充电组件包括自动电缆收线器和充电头。
该用于新能源汽车充电的风力发电充电桩，发电机构可利用风能对电路组件进行充电，充电机构可以将电路组件中积攒的电能为汽车充电。
此外，该充电桩还可利用太阳能进行充电，特有的清洁组件在发电机构中的驱动组件的作用下可对太阳能电池板进行定时清洁，以保证发电效率。
本发明公开了一种新能源汽车的热交换模块，包括外壳，外壳内设置有相互套装并固定的外管和内管，内管的内腔形成了冷媒流动通道，
内管和外管之间的空间形成了换热介质流动通道，外管上贴覆有PTC加热组件，外壳上设置有冷媒入口、冷媒出口、换热介质入口和换热介质出口，
冷媒流动通道分别与冷媒入口和冷媒出口相连通，换热介质流动通道分别与换热介质入口和换热介质出口相连通，外壳上还设置有控制器，该控制器与PTC加热组件电联接。
该热交换模块结构合理，可以通过低温冷媒与换热介质进行降温或者利用PTC加热组件对换热介质进行加热，
该换热介质可以用于汽车电池的加热或冷却，也可以用于新能源汽车的电机、电控散热。
本发明公开了新能源汽车技术领域的一种新能源汽车公共充电桩，包括箱体，所述箱体上铰接有防盗门，所述防盗门上设置有凹槽，
所述凹槽上设置有指纹识别器，所述防盗门上设置有电子锁，所述防盗门内部设置有微处理器和电子锁控制器，
所述指纹识别器、微处理器、电子锁控制器和电子锁依次电性连接，所述箱体内部设置有操作台，所述操作台上设置有操作面板，
所述操作面板上设置有触控屏、IC卡刷卡区和付款码扫码区，所述操作台侧壁上连接有充电头。
本发明设计合理，本装置不易伪装，难以仿冒，稳定性高，大大降低了充电桩被蓄意破坏的几率。
本发明涉及一种具有高效太阳能发电功能的新能源汽车，所述壳体上还设有太阳能机构，所述太阳能机构包括顶板、支架、滑动板、滑动组件和固定组件，
所述工作电源电路包括集成电路、第一电容、第二电容、第三电容、第四电容、第五电容、第六电容、第一电阻、第二电阻、第三电阻、第四电阻、电感、二极管和场效应管，
该具有高效太阳能发电功能的新能源汽车在停止的时候，通过PLC控制滑动板滑出，从而增加太阳的照射面积，从而增加发电量，提高的电池的续航能力，
该工作电源电路，通过对场效应管进行通断控制，实现了电源电压的稳定输出，
同时再对输出电压进行检测反馈，从而进一步提高了电源电压的稳定性，提高了工作电源电路的可靠性。
本实用新型公开了一种新能源动力车,包括车体和安装于所述车体上的电动机和用电设备,其还包括贴附设置于所述车体外表面上的柔性太阳能电池膜;
设置于所述车体上的控制器,所述控制器的输入端与所述柔性太阳能电池膜连接,所述控制器的控制端分别与所述电动机和所述用电设备连接;
设置于所述车体上的蓄电池,所述蓄电池与所述控制器的输出端连接。
在所述车体的顶棚的上方设置有风力发电机,所述风力发电机与所述控制器的输入端连接。
本实用新型利用太阳能和风能这两种新能源作为车的动力源,取之不尽用之不竭,解决了能源紧张问题,降低了车辆行驶成本,而且没有尾气排放,改善了我们的生存环境。
本实用新型公开了一种多用途新能源智能发动机，包括供油装置、燃油动力装置、供气装置、燃气动力装置、供电装置、电动机、变速器、燃油监测装置等，
所述供油装置的一侧设置有供气装置，所述供气装置的一侧设置有供电装置，所述机油泵的出油管通过机油管和机油冷却器连通，
所述机油冷却器的一侧通过机油管连通有机油滤清器。
本多用途新能源发动机的功能更强，智能化程度更高，安全性和可靠性更高；
本多用途新能源发动机通过设置的燃油动力装置、燃气动力装置和电动机，实现了三种动力源的驱动，通过主控计算机的智能动力控制，使得本多用途新能源发动机的更节能，更环保，动力转化效率更高。
本实用新型公开了一种新能源汽车电池，包括电池壳、安装减震结构、温度调节结构和密封结构，电池壳的上端为开口结构，电池壳的壳内中部配合设有漏孔板，
安装减震结构均匀设置于漏孔板的上端，温度调节结构配合设置于电池壳底部的散热口处，密封结构配合设置于电池壳的上端，
该新能源汽车电池，分组安放在壳体内部，可以避免硬性接触因车体晃动造成磕损情况的发生，便于安装，提供安全的外部防护屏障，
避免长时间使用因密闭不严造成雨水或灰尘渗入清理的发生，保证汽车电池的安全使用，降低了故障率，
实时监测内部温度，保证内部的汽车电池能够在适宜的环境内工作，进而实现电能驱动的高效性，延长了汽车电池的使用寿命。
本发明涉及一种具有雨伞脱水及雨水饮用功能的新能源汽车，包括车体、座椅和中控台，还包括脱水机构和饮水机构，
脱水机构包括震动组件和甩干组件，震动组件驱动单元和震动单元，甩干组件包括第二电机、甩干桶和两个紧固单元，饮水机构包括饮水组件和分流组件。
该具有雨伞脱水及雨水饮用功能的新能源汽车中，通过脱水机构，使得雨伞上的雨水受离心力的作用脱离雨伞，从而尽量减少雨水将汽车的内饰淋湿，影响坐车体验，
通过饮水机构，将雨水净化使用，
利用车体内部多余的热能，可以调节水温，使得车主，乘客拥有随时可以饮用的水源，更加便捷，通过这些，大大提高了新能源汽车的实用性和功能性。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电设备，柜体的上部设置有第一方槽孔，第一方槽孔内嵌入有人机界面液晶控制屏，柜体的内设置有电路模块，柜体的右侧下部从柜体内引出有充电线，
充电线的外部端连接有充电枪，充电线的内部端连接电路模块，柜体的右侧上部设置有第二方槽孔，
第二方槽孔内设置有与充电枪配合连接的充电枪插座，柜体的左侧边上部设置有第三方槽孔，第三方槽孔内设置有交流充电插座。
本实用型有益效果：本实用新型设置有人机界面液晶控制屏，人机界面液晶控制屏可以更为直观的，方便的对充电设备进行控制，
柜体的左右两侧边均设置有急停开关，在紧急情况下均可以通过急停开关关闭充电设备，从而保证充电设备和新能源汽车的安全。
本实用新型公开了一种新能源汽车的充电枪头线管热烘装置，包括物料传送装置、热烘装置、定位组件和挤压机构，
所述物料传送装置间距设置在热烘装置的下方，若干所述定位组件物料沿传送方向间距设置在物料传送装置的传送面上，所述定位组件定位放置在传送面上的待热缩的线缆；
所述挤压机构设置在热烘装置的机体上，且所述挤压机构设置在热烘装置在传送方向上的末端，
所述挤压机构沿垂直于传送方向伸缩运动，所述挤压机构挤压线缆端部的热缩管。
本实用新型提供一种新能源汽车的充电枪头线管热烘装置，能对热缩后的热缩管进行挤压，增加其热缩程度。
本发明涉及一种具有车门防雨功能及倒车安全的新能源汽车，包括车体、壳体、倒车摄像头、防雨机构、除雾机构和中控机构，
防雨机构包括升降组件和伸缩组件，升降组件包括驱动单元和两个移动单元，防雨单元包括伸缩架、固定板和挡雨布。
该具有车门防雨功能及倒车安全的新能源汽车中，通过防雨机构，防止雨水淋湿身体和座椅，起到了保护的作用，并且挡雨布的升降，以便应对不同身高的人进行遮挡，使得挡雨效果更好，更加人性化，提高了驾车体验，
通过除雾机构，可以对倒车摄像头上的水雾进行吹干，防止水雾影响新手车主倒车，从而影响倒车安全，减少新手车主的经济损失，通过这些，大大提高了新能源汽车的实用性和安全性。
本发明公开了一种新能源汽车整车控制系统变量命名方法，按照变量所在的模块、变量的功能和类型等对变量进行命名。
使用该命名方法命名的变量名，包括四部分：(1)模块名：规定了变量属于那个功能模块；
(2)物理类型名：说明了变量的作用范围，例如，变量用于温度、转速、体积、周期、功率等方面；
(3)功能描述：用于描述变量所实现的功能；(4)数据结构：说明了变量的结构特征。
新能源整车控制系统中的变量分为两大类：标定变量和测量变量，对于测量变量的命名，没有变量的数据结构部分。
本发明的有益效果是：基于上述方法命名的变量，非常直观和容易理解，减少了变量的使用难度，降低了新能源整车控制系统的开发成本。
本发明公开了一种新能源高频感应机，包括箱体，箱体内壁的左侧固定连接有控制板，所述控制板右侧的顶部固定连接有横板，横板的一侧固定连接有线圈，
所述线圈的一侧与控制板的一侧固定连接，所述箱体内壁的底部转动连接有螺纹杆，且螺纹杆的表面螺纹连接有套管，所述套管的顶端转动连接有底板，
所述底板顶部的两侧均固定连接有固定板，所述固定板上贯穿有拉杆，所述拉杆的一端固定连接有挤压板，本发明涉及高频感应机技术领域。
该新能源高频感应机，可以有效的进行加热，并且能够进行夹紧物品，防止偏移，提升了工作效率，能够有效的进行高度的调节，减少了时间的浪费，
使用较为方便，同时装置结构简单，实用性强。
本发明涉及一种安全可靠的具有散热功能的新能源汽车电机，包括外壳、第一气管、第二气管、第三气管、第四气管和两个冷却箱，外壳内设有转轴、转子绕组、定子、两个控制机构和若干扇叶，
冷却箱内设有干燥组件和若干挡板，控制机构包括驱动轮、凸块、齿条和两个控制组件，控制组件包括移动板、第一弹簧和堵块，
该安全可靠的具有散热功能的新能源汽车电机通过控制机构带动齿条移动，控制堵块的移动方向，从而控制扇叶旋转产生的气流的流动方向，便于降温，
不仅如此，通过冷却箱中的挡板延长空气流动路径，使冷却液充分吸收空气的热量，再由干燥组件吸收水分，使干燥的冷空气进入外壳中，达到安全的降温散热效果，提高了该电机的实用性。
本实用新型公开了一种新能源汽车电控系统安装单元中的安装架，包括底座与一号紧固圈，所述底座的上端外表面的中间位置处固定安装有支撑立柱，
且底座的上端外表面靠近支撑立柱的一侧设置有一号长杆螺钉，所述支撑立柱的后端外表面靠近上方的位置处设置有一号连接杆，
所述支撑立柱的后端外表面靠近底端的位置处设置有二号连接杆，且二号连接杆的一端外表面设置有二号紧固圈，
所述支撑立柱的两侧外表面均设置有调节旋钮。
本实用新型所述的一种新能源汽车电控系统安装单元中的安装架，设有调节旋钮、滑孔与一号连接片，加强了支撑立杆的使用灵活度，扩大了设备的使用范围，提高了设备的使用性能，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种具有防中暑功能的新能源电动车，包括电动车底板，电动车底板的底部设置有车轮，电动车底板顶部分别设置有操作台、座椅和水箱，
操作台的顶部安装有方向盘，座椅的顶部连接有座椅垫，座椅垫的顶部设置有顶板支撑柱，座椅垫通过顶板支撑柱连接有电动车顶板，
电动车顶板的底部设置有卷帘板，水箱的两侧均设置有送水管道，送水管道的顶部固定有喷头，送水管道的内部设置有伸缩内管，水箱的顶部设置有箱盖，
水箱的背面设置有喷水泵，因此该种具有防中暑功能的新能源电动车利用其强大的水箱、喷水泵、喷头、卷帘板和卷帘板把手降低了高温天气电动车内人们的中暑率和克服了电动车雷雨天气不便出行的问题。
本发明公开了一种防止频繁充电式的新能源农用除草机，包括箱体和除草机本体，所述箱体内壁的底部固定连接有电池组，
并且箱体内壁的两侧之间固定连接有隔离板，所述隔离板的顶部固定连接有电能转换模块，
所述箱体内壁的两侧且位于隔离板的顶部均固定连接有固定板，并且两个固定板相对的一侧均通过弧形槽活动连接有活动板，本发明涉及除草机技术领域。
该防止频繁充电式的新能源农用除草机，通过箱体内壁的底部固定连接有电池组，并且箱体内壁的两侧之间固定连接有隔离板，隔离板的顶部固定连接有电能转换模块，
可以在使用过程中利用太阳能给电池组充电，避免传统充电除草机需要频繁充电影响工作进度的问题。
本发明公开了一种新能源超声波焊接机，本发明涉及机械加工技术领域。
该新能源超声波焊接机，包括底板，所述底板的顶部固定连接有机箱，所述机箱内壁的底部通过第一电机座固定连接有第一电机，
并且第一电机的输出端套设有第一齿轮，所述机箱内壁的两侧之间通过轴承转动连接有丝杆，并且丝杆的表面套设有第二齿轮，
并且第一齿轮的表面与第二齿轮的表面啮合，所述丝杆的表面螺纹连接有第一螺纹块，并且第一螺纹块的顶部贯穿机箱并延伸至机箱的外部，
所述第一螺纹块延伸至机箱外部的一端固定连接有焊接板，解决焊接过程中对制品的焊接不均匀，造成制品的破坏和工作成本的损失的问题。
本发明公开了一种基于新能源节能的燃烧器，本发明涉及燃烧器技术领域。包括壳体和底板，所述壳体的背面固定连接有电机，
并且电机输出轴的一端固定连接有转动杆，所述转动杆远离电机的一端贯穿壳体并延伸至壳体的内部。
该基于新能源节能的燃烧器，通过底板顶部的另一侧固定连接有固定框，固定框内壁的一侧转动连接有双向螺纹杆，使燃烧器能够适用于更多的工作环境，
提高燃烧器的实用性，通过壳体正面与背面之间的顶部与底部均固定连接有隔板，使燃气与空气混合更均匀，燃烧更充分，提高燃烧效率，
通过壳体的背面固定连接有电机，转动杆的表面且位于壳体的内部固定连接有涡轮风扇，避免发生回火现象，提高使用寿命。
本实用新型公开一种新能源车用电动空压机安全放气系统及制动系统，其中，电动空压机安全放气系统包括电动空压机、
接头和电磁安全放气阀，所述接头具有三个以上相互连通的接口，所述电动空压机的出气口与所述接头的部分接口连通，
所述电磁安全放气阀的进气口与所述接头未被占用的任一接口连通，所述电动空压机通电启动时，电磁安全放气阀关闭，
所述电动空压机断电停止时，电磁安全放气阀打开；制动系统包括所述电动空压机安全放气系统。
本实用新型解决了现有新能源车用电动空压机及制动系统存在的电动空压机容易发生故障、气路中金属管件锈蚀快、管路易发生爆裂的问题，具有结构简单、可靠性高、安全性好的优点。
本发明公开了一种新能源发电装置，本发明一种新能源发电装置，结构上设有风向检测装置，风向检测装置的下表面与轮舱的外表面相连接，
当风向改变时，通过风向检测装置中的超声发射器发射超声波当超声波的传播方向与风向相同，它的速度会加快；
反之，若超声波的传播方向若与风向相反，它的速度会变慢，因此，在固定的检测条件下，超声波在空气中传播的速度可以和风速函数对应，
通过超声发射接收模块接收超声波在通过中央处理器模块计算即可得到精确的风速和风向，
然后通过检测结果在用风向追踪器调整风力发电装置和通过转叶调整器调整转动叶片来大大提高风力发电的效率，
使得在风向改变时，风力发电装置的发电效率不会下降，实用性较高。
本发明公开了一种新能源汽车使用的车门以及相应门车钥匙，包括新能源汽车门和新能源汽车钥匙，所述新能源汽车门的内部固定安装有汽车玻璃，
所述新能源汽车门的正面开设有凹槽，所述凹槽的正面设有汽车门把手，汽车门把手的两端均与新能源汽车门的正面固定连接，
汽车门把手的正面固定安装有芯片感应设备。
本发明通过芯片感应设备感应新能源汽车钥匙上的解锁芯片，通过解锁芯片与芯片感应设备之间的感应，方便控制内部的门锁设备进行开启，
从而打开汽车门，达到了便于开启与控制的优点，解决了现有新能源汽车往往是通过遥控以及车钥匙进行开锁，
而这种钥匙需要供电，往往会因为缺电，造成车钥匙无法进行遥控从而不方便进行车门开启的问题。
本实用新型涉及新能源汽车充电桩领域，尤其涉及一种自动插拔的新能源汽车充电桩。
本实用新型提供了一种可自动插拔以避免人体触电的新能源汽车充电桩，解决了现有新能源汽车需要手持枪体来充电而导致人体触电的问题。
本实用新型涉及新能源电动汽车技术领域。
目的是提供一种环境适应性极强的、能保证电池稳定性的新能源汽车电池热管理系统。
包括车载空调系统和电池冷却系统，车载空调系统包括压缩机、冷凝器和蒸发器，
电池冷却系统包括电池冷却器、循环泵、电池换热器、电池散热器和PTC加热器。
电池散热器与电池换热器之间设置三通电磁阀，三通电磁阀的防冻液进口与电池换热器连接，
三通电磁阀的两个防冻液出口中一个与电池散热器的防冻液进口连接，另一个与电池散热器和PTC加热器之间的防冻液管连接构成直流管路。
本实用新型能够对新能源汽车的动力电池进行有效的冷却和加热，保证电池工作状况的稳定，使得电池能够适应高温、低温等不同的工作环境。
本实用新型属于新能源控制与应用技术领域,具体涉及一种新能源电力系统。
系统包括:新能源供电装置1、MPPT电路2、钳位开关与分流器3、充电器4、交直流转换器5、电力调控管理器6、逆变器7、市电供电8、用户负载9、
系统电源10、通信模块与接口12、软件模块61、以及电控开关A、监测模块B和蓄电池组C。采用用蓄电池分组,独立并行工作方式,
其中一组蓄电池为充电电路补电,由钳位电路自动完成通断实现自动补电,简单方便、节省投资、提高效率、减少损耗。
对市电与新能源电力进行统筹供电,多元多路进行调控和管理,根据设定安全电量,既保证用电的经济性,又达到了安全用电的效果,
特别是市电的全天候支持和蓄电的安全应急保证,得到了有效执行。
本实用新型公开了一种新能源照明装置，包括灯竖杆、灯底座、超声波驱虫器、照明灯固定装置、固定卡紧装置、照明灯横杆、照明灯角度调节螺栓、照明灯、
悬挂控制箱、蓄电池组、电池电量监控装置、稳压器、处理器、市电电线、数据传输线、远程控制器、挡雨顶盖、动力装置、太阳能板连接转盘、第一支撑杆、第二支撑杆、太阳能板和光感器，
所述灯竖杆底部固定连接有灯底座，且灯竖杆上设置有超声波驱虫器，所述动力装置顶部连接有太阳能板连接转盘，
所述太阳能板连接转盘通过第一支撑杆和第二支撑杆连接有太阳能板，所述太阳能板上设置有光感器，
该新能源照明装置能有效满足使用者的照明需要，控制方便，节能环保。
本发明公开了一种可以提高新能源转换率的充电桩，包括底板，所述底板左侧的中部通过固定板固定连接有转动套，所述工作板顶部的中部固定连接有控制器，本发明涉及新能源充电桩技术领域。
该可以提高新能源转换率的充电桩，通过底板左侧的中部通过固定板固定连接有转动套，可以有效的提高新能源的转化率，
太阳能电池板的输出端与逆变器的输入端电性连接，逆变器的输出端与蓄电池的输入端电性连接，
蓄电池的输出端与充电桩的输入端电性连接，让充电桩能够从太阳能当中获取更多的电能，这样就可以在人们使用时获得更多的电量，
这解决了目前现有的的新能源转换率的充电桩不能有效的提高新能源的转换率的问题。
本发明提供了一种新能源车电池箱的安装定位结构，其使得电池箱方便准确定位于新能源车的对应电箱空间内，使得电池箱的安装省时省力。
其包括电池箱，所述电池箱的底部设置有两排平行布置的滚轮，每排所述滚轮的排布方向沿着电池箱的前后方向排布设置，其还包括有滑轨座，
所述滑轨座固装于新能源汽车的对应电箱空间的安装底板，所述滑轨座布置于对应的电池箱的底部位置下方，所述滑轨座包括前端止挡杆、两侧导向杆，
两侧的所述导向杆的相向端面的对应位置分别固装有至少一个导位块，分列于不同导向杆的相对应位置的导位块成对布置，成对的导位块分别关于所述前端止挡杆的长度中垂面对称布置。
本发明公开了一种新能源汽车用的太阳能光伏板调节装置，包括导向滑槽、底板、第一滑动槽、电机、电机箱、水箱、太阳能光伏板和清洁毛刷，
所述水箱的顶部固定安装电机箱，电机箱的内部固定安装电机，电机箱的顶部固定安装第一滑动槽，第一滑动槽的内部转动安装有第一螺纹杆，
第一螺纹杆的顶部转动安装在第一滑动槽的内部，第一螺纹杆的底部贯穿至电机箱内并通过联轴器与电机的传动轴连接，
第一滑动槽的左右侧壁上开设竖直条形槽，两个竖直条形槽对称设置，
所述新能源汽车用的太阳能光伏板调节装置设计合理，结构紧凑，能够通过电机驱动并实现太阳能光伏板的角度调节，同时对光伏板表面进行自动清洁，
提高发电效率，节约人力资源。
本发明涉及一种用于新能源汽车的冷却效果好的具有除尘功能的电机，包括外壳和转动轴，外壳内设有散热机构和除尘机构，
除尘机构包括驱动组件、两个静电板和两个除尘组件，除尘组件包括凸块、横杆、摆动杆、传动杆、连接轴、两个第一轴承座和至少两个除尘单元，
除尘单元包括连接板和两个毛刷，该用于新能源汽车的冷却效果好的具有除尘功能的电机，
通过散热机构提高散热效率，保持电机内的温度在较低的范围内，从而能够使得电机的运行更稳定，提高了该电机的安全性，
通过除尘机构除去电机内的灰尘，避免灰尘对电机的散热性能造成影响的同时能够减少灰尘对电机内电路元件的影响，从而提高了该电机的实用性。
本实用新型公开了一种用于新能源汽车的可调式DC‑DC转换器，包括转换器主体，所述转换器主体下方粘接有底座，所述转换器主体右侧通过螺旋电线电性连接有插板，
所述底座一端焊接有固定座，所述固定座上方粘接有电机，所述固定座右侧固定连接有托板，所述托板与连杆光滑接触，所述连杆一端与托板下端粘接为一体，
所述固定座包括中空座、转轴、齿轮和齿形板，所述连杆包括第一塑料杆、阻尼转轴、中空杆、滑动块和第二塑料杆，所述滑动块右端与第二塑料杆粘接为一体。
该用于新能源汽车的可调式DC‑DC转换器，可在水平面上调整插板的位置，使插板靠近连接转换器的设备，以方便进行连接，对于固定的连接设备具有更好的适应性。
本实用新型属于新能源汽车电池结构技术领域，具体的说是涉及一种新能源汽车动力电池渐变式加热片，主要是为了提供一种新型的新能源汽车动力电池渐变式加热片，
有效的实现动力电池加热片从顶部到底部在等面积区域内的渐变式加热过程，
该渐变式加热片，包括动力电池本体，在动力电池本体的外部设置有渐变式加热片，
该渐变式加热片包括在其内部设置的且呈不同间隔距离上下布置的发热电阻丝，在发热电阻丝上连接设置有电源接线端子，在上导热层和下导热层之间还设置有测温源部件，
测温源部件与温度接线端子相连接，该新型结构提供的新能源汽车动力电池渐变式加热片，有效的保证了新能源汽车在充放电过程中的安全性能，提高了动力电池的安全使用寿命。
本实用新型涉及新能源相关技术领域，更具体地说涉及一种便于安装的新能源太阳能光伏装置，包括太阳能光伏板、边框和固定支撑横架，所述太阳能光伏板位于边框内，
所述固定支撑横架位于边框一侧，所述边框由上边框和下边框组成，且上边框位于下边框上端，所述上边框下端与底面板相连，所述上边框一侧固定设有凹槽卡。
通过设有的凸块和凹槽卡，便于将上边框安装进下边框内，且方便拆卸，
通过设有的上边框与下边框，增强太阳能光伏板边缘的硬度，能有效防止内部的太阳能光伏板的碎裂，
通过设有的密封条，起到上边框与下边框安装连接处紧固的作用且防水的效果。
通过设有的海绵层和多组的减震弹簧件，加强减震性能，增强使用寿命。
本发明公开一种电连接器和应用该电连接器的新能源汽车，该新能源汽车包括有内置电气设备，电连接器与内置电气设备连接，
其中，电连接器包括金属壳体、至少一弹性件、至少一线缆及至少一屏蔽壳，一弹性件套合固定于一屏蔽壳，一屏蔽壳套合固定于一线缆；
金属壳体内壁间隔设有环形肋条，每两环形肋条之间形成一安装空间，弹性件、屏蔽壳及线缆可转动的插接于金属壳体，并沿线缆的轴向方向滑动，
弹性件位于安装空间内，并与金属壳体的内壁弹性抵接，且于线缆沿轴向运动时与环形肋条抵接，便于电连接器与汽车内置电气设备内的导电端子安装。
本发明涉及新能源汽车领域，具体涉及一种新能源汽车火灾报警系统及新能源汽车，包括多组火灾探测装置、调理电路、多个区域监控器、主机总成、
车载智能终端、多组灭火装置、座椅控制器、车身控制器和发动机控制器，每组火灾探测装置包括烟雾探测器和温度探测器，
每组火灾探测装置的输出端与调理电路的输入端连接，调理电路的输出端与区域监控器输入端连接，区域监控器的输出端与主机总成进行连接，
本发明可以更为准确的判断车辆火灾真实状态，实现在车辆发生火灾时，多系统的联动，从而实现车辆的报警，人员的逃生、火灾位置的定位以及针对性自动灭火操作，安全性能高。
本发明公开了一种基于新能源的养殖系统，包括室温传感器、光线感应器、辅助电池、缓冲电池和高压电池，室温传感器的输出端与室温获取单元的输入端连接，
室温获取单元的输出端与DC‑DC转换器的输入端连接，DC‑DC转换器的输出端与太阳能电池板的输入端连接，
太阳能电池板的输出端分别与第一输出单元、第二输出单元和电源电路的输入端连接，电源电路的输出端分别与第一开关和第二开关的输入端连接。
该基于新能源的养殖系统，利用室温传感器、太阳能电池板、第一输出单元和数据对比器之间的配合可以智能的根据养殖场所室内的温度，来控制温度控制器调节室内的温度，
使室内温度达到均衡，大大加大产业，使用智能化。
本实用新型涉及新能源汽车配件技术领域，且公开了一种隐藏式新能源汽车充电桩，包括存放槽，所述存放槽内壁的底部固定安装有滑动杆，
所述滑动杆的数量为四个，四个所述滑动杆均匀分布在存放槽内部，所述滑动杆的顶部固定安装有固定板，
所述固定板的一侧与存放槽的内壁固定连接，所述滑动杆的外表面活动套接有放置板。
该隐藏式新能源汽车充电桩，通过电机带动定位齿轮旋转，从而使传动齿轮的带动传动杆旋转，
而定位块作用于传动杆，使得传动杆的位置得到固定，使连接齿轮与固定齿轮啮合，避免连接齿轮脱离固定齿轮，
从而使螺纹杆旋转，使移动环移动，从而带动放置板上升，使得充电桩离开存放槽，达到隐藏的作用。
本发明涉及一种将光风氢新能源系统应用在地震测报仪上的供电装置,属于新能源应用技术领域。
光伏发电系统、风力发电系统、氢燃料电池在发电过程中各产生一股直流电,这三股直流电通过导电线、二极管、功率变换汇流器汇合成一股电流量增大的直流电,
这一股大的直流电通过控制器调整、接着通过逆变器转换成交流电,交流电驱动地动仪测量地壳垂直方向运动变化数据,
数据信息通过传感器甲、无线电波发射天线甲发射的无线电波传送到山体上地震台顶部的无线电波接受天线、接着输入地震台内部的计算机信息处理系统;
交流电驱动声波测距仪测量地壳水平方向运动变化数据,数据信息通过传感器乙、发射天线乙传送到无线电波接受天线和计算机信息处理系统。
本发明提供了一种用于新能源电动客车空调的多路继电器开关电路，包括：电路板；
第一继电器，其安装于电路板上，第一继电器的第一开关端连接至公共电源端，第一继电器的第二开关端连接至第一输出脚；
第二继电器，其安装于电路板上，第二继电器的第一开关端连接至公共电源端，第二继电器的第二开关端连接至第二输出脚；
第三继电器，其安装于电路板上，第三继电器的第一开关端连接至公共电源端，第三继电器的第二开关端连接至第三输出脚。
用于新能源电动客车空调的多路继电器开关电路解决现有技术中解决现有技术中控制新风系统、四通阀、第一加热器、第二加热器以及空调电气系统是否连通电源的各个继电器独立设置而导致控制电路中布线复杂的问题。
本实用新型公开了一种新能源汽车上的正负连接件，包括连接件本体，所述连接件本体顶部的左侧固定连接有正极连接柱，
所述连接件本体顶部的右侧固定连接有负极连接柱，所述连接件本体的底部开设有凹槽，且凹槽设置有六个，所述凹槽的一侧延伸至连接件本体表面的外部，
所述连接件本体的两侧均开设有边角槽，连接件本体的表面开设有第一固定卡槽，且第一固定卡槽设置有两个。
本发明公开了一种自动化控制式的新能源材料研制设备，包括底箱，所述底箱的顶部固定连接有工作箱，所述工作箱的内部固定连接有连接箱，
所述连接箱的底部固定连接有加工设备，且连接箱内腔的底部通过转动套柱转动连接有丝杆，所述丝杆的一端贯穿连接箱并延伸至连接箱的外部，
所述丝杆的外表面螺纹连接有螺纹柱，所述螺纹柱的左右两侧均通过连接块固定连接有齿条，且齿条的两端均固定连接有滑动块，
滑动块的正面与连接箱的内壁滑动连接，涉及自动化技术领域。
该自动化控制式的新能源材料研制设备，利用丝杆和螺纹柱之间的配合可调节齿条上下移动，进而带动扇形齿轮转动，进而通过转动转动杆带动夹紧块对材料进行夹紧。
本发明涉及新能源汽车设备技术领域，且公开了一种新能源汽车用隐蔽式碎窗锤，包括车身，车身正面的中部固定套装有窗户，
且窗户的一侧固定安装有位于车身正面一侧的旋转盖，旋转盖正面顶部的一侧固定安装有安装块，且安装块的内部活动套装有拉环，
拉环的一端与安装箱一侧的中部固定连接，且安装箱的外壁活动套装在倾斜槽的内部，安装箱内腔的中部固定套装有固定块。
该新能源汽车用隐蔽式碎窗锤，通过设置拉环、安装箱、倾斜槽、固定块、弹簧Ⅰ、卡柱、卡槽、连接块Ⅰ、钢轴和轴承可以实现对于旋转盖的开启和关闭，同时还具有隐藏的特点避免在无危险情况下被乘客进行开启，防止碎窗锤在正常情况下取出。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车充电的风力发电充电桩，包括壳体、顶棚、电路组件、发电机构和充电机构，
发电机构包括驱动组件和发电机，驱动组件包括第一转轴、连接法兰、叶片和支架，充电机构包括若干个充电组件，充电组件包括自动电缆收线器和充电头。
该用于新能源汽车充电的风力发电充电桩，发电机构可利用风能对电路组件进行充电，充电机构可以将电路组件中积攒的电能为汽车充电。
此外，该充电桩还可利用太阳能进行充电，特有的清洁组件在发电机构中的驱动组件的作用下可对太阳能电池板进行定时清洁，以保证发电效率。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种用于新能源汽车废弃轮胎的环保回收处理设备，包括加工箱，所述加工箱的顶部贯穿设置有进料管，
进料管的顶部连通有进料斗，所述进料管的两侧均固定安装有位于加工箱腔内的金属片，两个所述金属片相对的一侧之间设置有位于进料管下方的拨片，
所述金属片相背进料管的一侧固定安装有位于加工箱腔内的横杆，横杆远离金属片的一端固定安装有连接杆，
连接杆的外侧套装有卡接于加工箱侧壁的固定轴承，所述连接杆远离横杆的一端固定安装有位于加工箱外侧的拨杆。
该用于新能源汽车废弃轮胎的环保回收处理设备，将废弃轮胎处理后回收利用，既节约了资源，也保护了环境，方便了人们使用。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电放电装置，包括壳体、控制按钮、充电孔、放电孔与电压调节旋钮，所述壳体一侧的表面设置有充电孔，
所述充电孔一侧的壳体表面设置有放电孔，所述放电孔一侧的壳体表面设置有电压调节旋钮，所述壳体的两侧皆设置有固定块，且固定块的表面皆设有安装孔，
所述壳体的顶部设置有太阳能电池板，且太阳能电池板与壳体之间通过安装板相连接，所述太阳能电池板的表面设置有盖体，
且盖体通过铰接轴与安装板相连接，所述壳体一端的表面设置有排气孔。
本实用新型通过安装设置有一系列的结构使本新能源汽车充电放电装置便于同时进行充电和放电，同时增强了稳固性。
本发明公开了一种便于散热的新能源汽车锂电池组，包括电池壳体，所述电池壳体内壁的中间固定连接有锂电池组，
所述电池壳体内壁的顶部和底部通过连接块固定连接有散热弯管，电池壳体的右侧固定连接有储液盒，
储液盒内壁的底部固定连接有水泵，储液盒右侧的底端连通有补液管，本发明涉及锂电池技术领域。
该便于散热的新能源汽车锂电池组，通过螺纹杆的旋转使得半圆活动头与弹性挡片可以快速结合和脱离，使得弹性挡片与梯形引流块可以快速结合或脱离，提高了开关操作的便利性，
防渗漏空盒的设置使得接触杆移动时减少了循环液流进补充阀门盒的概率，提高了装置整体的可靠性，解决了循环液泄漏后补充不及时不方便的问题。
本实用新型公开了一种应用于新能源汽车的充电桩，包括用于埋入地下的外壳体，以及设置在外壳体内的充电桩主体，所述外壳体内的两侧设置有升降装置，
所述升降装置包括丝杆、丝杆套、电机、支座、轴承、主动齿轮和从动齿轮，所述主动齿轮固定在电机的转轴上，且主动齿轮与从动齿轮相互啮合，
所述支座固定在外壳体的内壁上，所述从动齿轮位于支座上方，所述轴承位于从动齿轮和支座之间，所述丝杆套固定于从动齿轮的上方，所述丝杆与丝杆套相连接，
所述丝杆呈纵向设置并贯穿支座，且丝杆的顶端部与充电桩主体固定连接；该应用于新能源汽车的充电桩具有结构合理，占用空间小、可降低损坏率的优点。
本实用新型涉及一种充电效率高且具有保护功能的智能型新能源汽车，包括车体、底盘和四个车轮，底盘的下方设有若干充电机构，
充电机构包括升降机构、平板、线圈、底板、探测机构、导向板和若干第一弹簧，升降机构包括驱动组件和两个从动组件，
该充电效率高且具有保护功能的智能型新能源汽车通过升降机构带动平板升降，调节底板的高度，并利用检测机构检测与地面的高度距离，使充电机构调节底板的位置至贴近地面，
从而减小了线圈与地面的距离，使线圈能够在更强的磁场内充电，提高了充电效率，
不仅如此，通过导向板使地面上的细碎玻璃、碎石等坚硬物进入底板下方，防止划伤线圈，提供了保护功能，从而实现了安全快速的充电。
本发明提供一种新能源汽车充电枪。
所述新能源汽车充电枪，用于辅助充电桩充电，包括枪体及设于所述枪体的手柄与充电插头，
所述新能源汽车充电枪还包括套设于所述枪体且与所述充电插头相对设置的套筒、固设于所述充电桩的卡接部、夹设于所述套筒与所述卡接部之间的蛇皮管，
其中，所述套筒可沿所述枪体的延伸方向运动并挤压所述蛇皮管。
本发明提供的新能源汽车充电枪解决了相关技术中不同用户需反复从充电桩取放充电枪导致浪费时间的技术问题。
本发明提供了一种用于新能源汽车的锂电池PACK组合箱体结构，包括第一锂电池PACK箱(1)和第二锂电池PACK箱(2)，
所述第一锂电池PACK箱(1)上设有与新能源汽车连接的正极接插口(3)，所述第一锂电池PACK箱(1)与第二锂电池PACK箱(2)电性串联连接，
所述第二锂电池PACK箱(2)上设有与新能源汽车连接的负极接插口(4)；
所述第一锂电池PACK箱(1)和第二锂电池PACK箱(2)通过与新能源汽车连接的正极接插口(3)和负极接插口(4)给新能源汽车提供电源。
本发明的结构简单，安装操作便捷，使用范围广，经济实用，便于管理和存储，使用灵活，设计合理，结构紧凑，具有很好的市场前景。
本发明公开了新能源技术领域的一种多功能新能源割草机，包括割草机框架，所述割草机框架的下腔中部设置有电机安装框，所述电机安装框与割草机框架下腔顶部铰接，
所述割草机框架的下腔左侧壁设置有连接耳一，所述电机安装框的左侧壁设置有连接耳二，所述连接耳一与连接耳二之间铰接有电动推杆一，
所述电机安装框的内腔固定安装有电机，本发明通过太阳能板组件，可将太阳能转化为电能储存到蓄电池中，
而且通过旋转安装板和侧壁安装板的转动，可保护太阳能板组件在不使用时不受损坏，通过切割叶片，可实现对草的切割，
通过电动推杆二，可调整切割叶片的与地面的高度，方便切割出不同高度的草坪。
本实用新型公开了一种便于收纳的新能源汽车的充电枪，包括充电枪、插座、定位块和导向板，所述插座设置在充电桩上，
所述插座的外围滑动设置有导向板，所述导向板沿充电枪的插拔方向滑动设置，所述充电枪靠近枪头的壁体上设置有定位块，
所述定位块与导向板相对设置，且所述充电枪通过定位块与导向板同步滑动位移。
本实用新型提供一种便于收纳的新能源汽车的充电枪，能使枪头在收纳至充电桩上时与插座对位准确，减少枪头和插座的损坏。
本发明涉及一种带油气净化的新能源汽车空调电动压缩机检测系统,
新能源汽车空调压缩机在工作时，由于经压缩机压缩后的冷媒处于高温高压状态，不可避免地会使机体内部的部分冷冻油汽化为油蒸汽或小油滴，随同压缩气体进入冷却器和蒸发器中，
如果油滴和油蒸汽进入冷却气体的冷却器，会使检测准确率降低，这是导致管道堵塞、检测系统每半个月需要维修一次的主要原因，
针对这个原因，提出一种带油气净化的新能源汽车空调电动压缩机检测系统，其系统具有油气净化功能，可提高检测效率。
本实用新型公开了一种新能源汽车风道冷却装置，包括装置本体，装置本体设置在新能源汽车的底端，
装置本体前端设有进风口，后端设有排风口，进风口和排风口之间连接有制冷组件，
装置本体内设有可控制制冷组件制冷的控制元件、以及可感应装置本体内温度的温度传感元件，
温度传感元件的输出端与控制元件的输入端电性连接，控制元件的输出端与制冷组件的输入端电性连接，
排风口的一侧设有风力发电组件，风力发电组件的输出端电性连接有可储存电能的蓄电池，进风口连接有物理降温组件。
本实用新型可对新能源汽车的内部元器件进行降温，且可减小降温时电量的消耗，具有实用性强、节约能源、可靠性高和稳定性高等特点。
本发明公开了一种新能源燃料锅炉的智能进料控制系统，属于智能进料领域，一种新能源燃料锅炉的智能进料控制系统，包括进料设备，进料设备连接有工作模块，
工作模块包括通风设备、点火模块、温度检测模块和报警模块，工作模块连接有数据处理模块，数据处理模块包括显示模块、控制模块和记忆模块，
显示模块与控制模块连接，所述控制模块与记忆模块信号连接，且通风设备、点火模块、温度检测模块和报警模块分别与记忆模块信号连接，
进料设备包括有进料口框架，进料口框架的左内侧壁上固定连接有支撑柱和曲面限位挡板，可以实现使固体颗粒燃料在进料时不易卡主进料口，使进料口易于保持通畅，不易影响锅炉的正常生产。
一种新能源汽车锂电池组，属于锂电池技术领域。
本实用新型通过设置若干格挡片，将容纳区域分割成多个容纳子区域，并将锂电池单体对应设置于每个容纳子区域内，当其中一个锂电池单体出现故障时，则可对应更换锂电池单体，便于更换和维修。
通过在下壳体上设置若干通风槽，便于锂电池单体散热。
同时正负极极耳通过旋铆的方式与汇流排连接，连接可靠性高，避免由于传统焊接造成的焊渣短路问题。
本发明涉及新能源汽车技术领域,尤其涉及一种新能源汽车空调压缩机轴承加工翻转装置,包括第一传送带、第二传送带、第三传送带和安装筒组成，
所述安装筒固定设置在第二传送带的传送尾端，并且安装筒与第二传送带的传送尾端之间保持间距，该间距内设置有导向块，所述安装筒的中心设置有电机，
电机的输出端引出的转轴向两侧延伸至安装筒的外侧，本发明解决了汽车新能源空调压缩机的轴承在加工过程中，轴承翻转需要人工参与，工作效率低下的问题，
在使用本翻转装置时，轴承自动化翻转，降低了工人的劳动强度，加速了轴承的加工效率，便于推广应用。
本实用新型提供一种新能源汽车充电设备。
本实用新型提供的新能源汽车充电设备解决了相关技术中防盗功能单一的技术问题。
本发明涉及一种用于新能源汽车的具有制动能量回收功能的电机，包括主体、输出轴、第一齿轮、回收机构和除尘箱，
主体内设有PLC、转子和定子，除尘箱内设有除尘机构，回收机构包括蓄电池、外壳、转轴、回流管、压缩机、连接杆、第二齿轮和若干扇叶，第二齿轮内设有控制单元，
除尘机构包括清灰单元、干燥管、干燥室和进气单元，进气单元包括第三齿轮、转动杆、滚轴、螺纹、进气管和连通管，
该用于新能源汽车的具有制动能量回收功能的电机，通过回收机构，能够在制动或惯性滑行时将该电机转子的动能回收并存储在蓄电池内，
减小该电机的单位能耗，不仅如此，通过除尘机构能够防止水、泥或异物从通气孔进入该电机内部，防止该电机短路烧毁。
本实用新型公开了一种用于新能源汽车充电的智能充电桩，其结构包括桩体、底座、操作面板、触控显示屏、急停按钮、读卡器、充电枪、架钩、活动检修门，
本实用新型一种用于新能源汽车充电的智能充电桩，设有活动检修门，检修时通过钥匙旋入锁把来开启门板主体，并将门板主体向外施力，让连接板带动转杆在轴承上转动来将门板主体展开，对桩体进行检修，
而检修完后只需将门板主体与桩体表面闭合，并转动锁把来进行锁紧即可，使其即能够快速的将检修门打开，又能减少对检修门进行拆卸再安装的不便，
有效节省了整个检修过程的时间消耗，方便实用，为检修作业提供便利，同时还保障了检修过程的效率。
本发明公开了一种新能源汽车动力电池结构，包括与汽车车架固定连接的电池托架和置于所述电池托架上的动力蓄电池组，使得新能源汽车动力蓄电池为动力系统提供动力的线路布置简约，
减小各个线路之间的相互影响；新能源汽车的重心移到新能源汽车的中部，使得新能源汽车的整车载荷均匀的分布在新能源汽车底盘的车架上，有效防止车架变形及断裂，
而且提高了新能源汽车整车行驶的平顺性及稳定性；整体布局合理，易于实施，应用范围广，并且利于新能源汽车动力系统更好的运转与检修。
本实用新型提出一种新能源车辆专用的变速箱，属于汽车变速箱技术领域，包括变速箱壳体和设置在所述壳体中心轴前端的输入轴及后端的输出轴，
所述输入轴通过齿轮副与换挡装置连接，所述输入轴直接将动力传递至输出轴，所述换挡装置与液压电子阀块连接，液压泵将压力油泵入所述液压电子阀块内。
本实用新型的变速箱保证发动机动力高效率的传递，保证新能源汽车的刹车能量高效回收，保留新能源汽车的发动机怠速启停功能，
减少电机驱动转矩，降低电池的大电流，增加新能源汽车的负载和爬坡能力，提高新能源汽车的最高行驶速度，缩短新能源汽车的加速时间。
本发明涉及一种具有高效散热功能的新能源汽车电机，包括驱动机构、PLC、温度传感器、普通散热机构和高效散热机构,
所述驱动机构包括输出轴、第一法兰、轴套、前端壳、后端壳、风扇、基座外壳、接线箱、接线盒盖、螺栓、定子和转子，
所述普通散热机构设置在基座外壳上，所述高效散热机构机构包括进气组件和出气组件，
所述进气组件包括进气管、驱动单元、丝杆、气泵、螺纹块、限位块、套环、推块、密封塞和固定块，温度传感器进行检测温度，把信号发生给PLC,
当检测到温度高于预设的温度时，PLC开始高效散热机构，通过对该具有高效散热功能的新能源汽车电机内部吹入过滤后的冷空气进行高效散热。
本发明公开了一种新能源汽车高压电器盒，由内部电路和外部壳体组成，内部电路包括：高压控制回路，高压控制回路上串联有主继电器，
主继电器上设置有用于控制器接入的控制线路接入线，
高压控制回路的正极支路一端设置有连接电池包的电池包正极连接点，另一端设置有电机控制器正极接入点，
高压控制回路的负极支路一端设置有电池包负极连接点另一端设置有电机控制器负极接入点；上电保护支路，
上电保护支路与所述主继电器并联，用于限制上电保护支路所在回路的电流，且该支路上串联有上电保护继电器，
上电保护继电器上设置有用于控制器接入的控制线路接入线。
该高压电器盒可有效避免新能源汽车整车上电瞬间冲击电流对整车电器部件造成的损害。
本实用新型公开了一种新型新能源电池盖板组件，包括盖板和下塑胶板，盖板的表面分别设有负极柱底座和正极柱底座，
负极柱底座的一侧设有短路片，短路片的一侧设有防爆片，负极柱底座的顶端分别设有负极柱孔和负极绝缘片，正极柱底座上设有正极柱孔，
负极柱孔内卡接有负极柱，所述正极柱孔内卡接有正极柱，负极柱和正极柱的顶端分别设有负极连接片和正极连接片。
本实用新型的负极柱和正极柱的底端均设有密封圈，增加负极柱和正极柱的密封性，防止漏电，造成危险,通过设有的短路片能够防止电池发生短路现象，
设有设有的防爆片能够防止电池发生爆炸现象，盖板与下塑胶板通过螺钉固定连接，方便盖板与下塑胶板的安装与拆卸。
本发明涉及一种基于新能源汽车储能需求的锂离子电池的设计方法，包括S1获取新能源汽车的动力系统的参数；
S3基于所述的锂离子电池的设计参数，进行锂离子电池的生产，得到样本电池；
S4对样本电池进行各项性能测试，得到电池的内阻、容量和功率衰减的循环特性，若样本电池的各项性能测试均达到预设合格要求，则采用该样本电池对应的预设值作为锂离子电池的各项性能的实际生产值；
若样本电池的至少一项性能测试达不到预设合格要求，则重新设定所述锂离子电池的电芯的预设值，且重复步骤S2至S4。
本实用新型公开了一种基于新能源领域的便携式直流汽车充电桩，本实用新型一种基于新能源领域的便携式直流汽车充电桩，结构上设有太阳能板安装装置，
太阳能板与太阳能板安装装置相连接，通过启动电动机再通过减速箱对电动机进行减速处理从而带动双向螺纹杆旋转，从而双向螺纹杆与齿轮相啮合，从而带动齿轮旋转从而齿轮与固定齿条相啮合，从而固定齿条带动移动卡件移动从而移动卡件固定太阳能板的位置，从而通过太阳能板安装装置可以便捷的安装太阳能板从而提高汽车充电桩的安装速度。
本发明公开了一种具有碰撞保护功能的新能源电池，包括电池本体与保护壳体，所述保护壳体为一顶端敞开，底端封闭的敞口盒状结构，其具有一半封闭内腔；
所述保护壳体敞口端遮盖有左保护板与右保护板，其靠近左保护板与右保护板的顶端开设有导向槽，
导向槽水平设置，左保护板与右保护板通过导向槽与保护壳体滑动连接；
所述左保护板与右保护板远离敞口端一侧的自由端向下凸出有限位部，限位部在左保护板、右保护板的自由端与保护盒体接触时包覆保护壳体一侧。
本发明结构设计巧妙，安全性高，避免了刚性碰撞，在新能源汽车发生碰撞、倒车托底时，减少冲击力对汽车电池的破坏，保障了汽车的正常运行。
本发明公开的属于新能源汽车技术领域，具体为一种可延伸的新能源汽车充电接口，包括汽车壳体，所述汽车壳体的内腔开设有一体成型的充电窗口，
所述汽车壳体的左端固定连接有充电接口收纳箱，所述充电接口收纳箱的内腔设有绕线管，通过设置充电把手和固定卡块，
并在充电把手的两端设置充电插针充电插槽，使得在为汽车充电时即可以直接将充电枪插入充电插槽的内腔为汽车充电，
也可以将充电把手拔出将充电插针插入充电桩上的充电插孔处为汽车充电，避免了目前新能源汽车的充电接口主要分为外接式和插入式，
使得车主在为汽车充电时需要寻找与充电接口相适配的充电桩，使得充电时较为繁琐的问题。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种防进水的新能源汽车充电口结构，包括充电口，所述充电口的内部设有接口，所述接口的顶部活动套接有防护罩，
所述充电口内壁的顶部固定安装有固定转轴，所述固定转轴的外表面活动套接有盖板，所述充电口的内壁开设有凹槽，
所述凹槽的数量为两个，两个凹槽均匀分布在充电口内壁的两侧，凹槽内壁的底端固定安装有活动转轴。
该防进水的新能源汽车充电口结构，通过定位杆与连接块上的孔洞连接，使盖板固定在充电口上，
而移动块上的调节杆与移动环连接，配合调节杆的移动，从而使定位杆移动，导致定位杆与孔洞脱离，
再利用气压杆，使盖板缓缓升起，避免盖板突然弹起损伤零件，达到了防进水的作用。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车控制器，属于新能源电动汽车技术领域，解决了传统电动汽车控制器电路设计复杂，可靠性、稳定性以及安全性不高的问题。
主要包括控制回路、功率回路以及由串励直流电机、电机励磁线圈、主接触器、蓄电池构成的主回路。
本实用新型功能全面，安全性、可靠性高，电路设计大幅度简化，大幅度降低生产成本，提高产业经济效益，可广泛应用于新能源电动汽车技术领域。
本实用新型公开了一种新能源电动重卡动态重量测量系统，包括高度传感器、限位固定装置、低压供电接入模块、车载网联接入模块，
所诉高度传感器需安装在前桥悬架和后桥悬架的钢板弹簧旁边，配合限位固定装置测量钢板弹簧的形变量，形变量信息传输给车载网联接入模块，
高度传感器的供电由低压供电模块接入电动重卡24V辅助电源，降压后输出给高度传感器；
本套测量系统仅需在新能源电动重卡上添加几个传感器、相应的供电线路和信息传输线路即可完成搭建，与同类型的系统相比具有施工简单，安装方便的特点，同时也降低了相应的硬件成本，简化了系统复杂性，便于推广应用。
本发明涉及一种将光风氢新能源系统作为供电源的节能照明广告牌,属于新能源应用技术领域。
风力发电系统、氢燃料电池、光伏发电系统在发电过程中各产生一股电流,这三股电流通过导电线、二极管、功率变换汇流器汇合成一股电流量增大的电流。
这一股电流量增大的直流电,通过控制器调整后,直流电接着通过逆变器转换成交流电,
在节能照明广告牌的内部,交流电通过导电线输入LED照明灯和LED发光字,LED照明灯和LED发光字发出亮光显示广告的内容。
节能照明广告牌安装在广告牌支撑底座上。
基于新能源集控系统的风机运行状态分析方法，它包括以下步骤：1.调取数据点位：从集控中心数据库中调取将各新能源风力发电场站上送的风机故障代码点位、遥信及遥测数据点位；
2.数据预处理：解析风机故障代码，建立风机故障代码表并依据风机各个运行状态将故障代码划分等级，设定风机运行告警码依据场站上送的风机故障代码，在风机故障代码表中检索输出对应等级风机运行告警码；
3.预处理结果入库：将上述风机故障代码表、风机运行告警码关联信息、风机运行告警码输出值存入集控中心数据库；
4.建立周期计算任务集：按照风机的运行状态建立逻辑判断任务，在每个逻辑判断任务中设置详细逻辑表达式，再将逻辑判断任务排序形成周期计算任务集等步骤，
本发明的目的在于提供一种布置于集控系统中的，可以对不同厂家风力发电机组运行情况进行统一分析、快速判断的方法。
本实用新型公开了一种新能源充电桩，包括充电桩外壳，所述充电桩外壳、容纳腔、收线腔、所述充电桩外壳的内部设有控制器、蓄电池、逆变器、处理器，
所述蓄电池、逆变器、处理器分别连接所述控制器，所述充电桩外壳的表面设有显示屏及控制按钮，
所述显示屏及控制按钮连接所述控制器，所述容纳腔与收线腔并列设置于所述充电桩外壳的下部，所述容纳腔内设置有充电枪，所述收线腔内设有充电线及电线收纳机构，所述充电线连接所述充电枪及逆变器。
本实用新型的新能源充电桩将充电枪及充电线分别设置于容纳腔与收线腔内，在需要充电时将充电枪及充电线取出，避免了充电枪与充电线长期外置所带来了安全隐患，提高了充电桩的使用寿命。
本实用新型公开了一种新能源汽车仪表台。
该结构属于新能源汽车领域，包括前围板本体、前围板补板和中通道，所述前围板补板焊接在前围板本体的上侧构成了前围板，
所述前围板本体中部设置有与中通道连接的定位凸台，定位凸台的形状与中通道的内壁相匹配，中通道套接在定位凸台的外侧与前围板本体焊接成型。
将前围板分割成前围板补板和前围板本体，分别制件后，工序减少，模具简化，降低了开发成本，
前围板与中通道焊接原本需要焊接夹具定位后进行焊接，但在前围板上设置定位凸台，
利用定位凸台与中通道内壁相匹配即可实现定位，简化了焊接定位程序，省去了焊装夹具，减少焊装定位工作量，节约了成本，提高了工作效率。
本实用新型公开了一种新能源汽车仪表台。
该结构属于新能源汽车领域，包括前围板本体、前围板补板和中通道，所述前围板补板焊接在前围板本体的上侧构成了前围板，
所述前围板本体中部设置有与中通道连接的定位凸台，定位凸台的形状与中通道的内壁相匹配，中通道套接在定位凸台的外侧与前围板本体焊接成型。
本实用新型公开了一种新能源充电桩，包括充电桩本体，所述充电桩本体的正表面设置有显示屏，所述充电桩本体正表面的右侧设置有操作面板，
所述操作面板的正表面设置有操作按钮，所述操作面板正表面的底部设置有磁卡插口，所述充电桩本体两侧的底部均设置有充电线底座。
本实用新型通过进风口、通风管道、迷你水泵、进水管、出水管、螺旋管、回流管、半导体制冷块、导热镂空铝片、出风口、转杆、转块、扇叶和马达的配合使用，
解决了传统的新能源充电桩仅仅是通过开启散热孔来散热，不能对新能源充电桩进行很好的散热的问题，
该新能源充电桩，具有方便使用的优点，延长了新能源充电桩的使用寿命。
本实用新型公开了一种新能源汽车的热交换模块，包括外壳，外壳内设置有相互套装并固定的外管和内管，内管的内腔形成了冷媒流动通道，
内管和外管之间的空间形成了换热介质流动通道，外管上贴覆有PTC加热组件，外壳上设置有冷媒入口、冷媒出口、换热介质入口和换热介质出口，
冷媒流动通道分别与冷媒入口和冷媒出口相连通，换热介质流动通道分别与换热介质入口和换热介质出口相连通，外壳上还设置有控制器，
该控制器与PTC加热组件电联接。
该热交换模块结构合理，可以通过低温冷媒与换热介质进行降温或者利用PTC加热组件对换热介质进行加热，
该换热介质可以用于汽车电池的加热或冷却，也可以用于新能源汽车的电机、电控散热。
本发明涉及一种用于新能源汽车的缓冲效果好的安全型油压减震器，包括主体、轴心、活塞和内管，还包括两个清理机构和两个缓冲机构，
清理机构包括移动组件、驱动组件、固定杆、传动杆和至少两个横杆，
该用于新能源汽车的缓冲效果好的安全型油压减震器，通过清理机构清理第一通孔内的堵塞，使得油路保持畅通，避免油压过大导致炸缸，
从而提高了该油压减震器的安全性，油在回流时，对缓冲机构也会产生压力，使得油在回流时，一部分油流入第二通孔内，
使得轴心在受到瞬间的压力过大时，轴心受到的压力的一部分将转化为流入第二通孔内的油的动力，从而进一步地提高缓冲效果，
使得该油压减震器的缓冲效果更好。
本实用新型公开了一种新能源空铁驱动铝‑空气燃料电池包，包括支架（1）、铝空气电池组（2）、散热器（5）、泵阀系统（6）、工字型电解液箱（7），
铝空气电池组（2）置于支架（1）上部形成的至少一层电池组容腔内，每层电池组容腔内设有两列铝空气电池组（2），
两列铝空气电池组（2）之间设有电控箱（3）；支架（1）的下部形成一层置物空间，该置物空间的两端用于安装工字型电解液箱（7），
中部用于安装载重轮（4）、散热器（5）和泵阀系统（6）。
本实用新型主要为新能源空铁提供电能，其原材料丰富，环保实惠，
结构简单，大幅度提高了电池包的供电能力，与锂电池联合也为其它新能源车的牵引动力提供增程的动力。
本发明公开了新能源汽车后备箱技术领域的一种具有保护功能的新能源汽车后备箱，包括后备箱体，所述后备箱体上表面活动连接有后备箱盖，
所述后备箱体内壁底部的左右两侧均开设有滑槽，两个所述滑槽内壁的左右两侧均开设有滑轨，所述滑轨的内壁滑动连接有滑块，
两个所述滑块上表面的左右两侧均开设有L形通孔，两个所述L形通孔分别延伸至滑块的左右两侧，所述L形通孔内壁固定连接有第一挡块，
该发明通过滑块、滑槽、滑轨、立柱和防护网的配合使用，可根据物品的体积大小调节滑块在滑槽内滑动并固定物品，
另外通过挤压块、L形通孔和防滑凸块的配合可将滑块在滑槽内的任意点固定，增加该装置在使用时的灵活性。
本发明公开了一种新能源汽车用高阻燃聚丙烯复合材料及其制备方法，所述的新能源汽车用高阻燃聚丙烯复合材料，包括以下原料：聚丙烯树脂、聚丙烯酰胺微球、硬脂酸乙酯、石蜡、十二酸、对二甲基二亚苄基山梨醇、
丙二酸二甲酯、酒石酸铁钠、三聚氰胺、镁盐晶须、锂瓷石、硬脂酸钙、二乙二醇单丙烯酸酯、纳米铝粉、
碳纤维、丙烯酸羟乙酯、丙烯酸、纳米铜粉、微晶石墨、二苯基甲烷二异氰酸酯，
所述新能源汽车用高阻燃聚丙烯复合材料是经过制备混合物料I和混合物料II，将混合物料I加入到双螺杆挤出机的主加料口喂入，将混合物料II从双螺杆挤出机的侧料口喂入，混合，挤出造粒得到。
本发明的鞋底材料具有优异的耐老化性能。
本发明涉及一种用于新能源汽车的稳定性好的散热性能强的电机，包括外壳、转轴、转子、两个定子和两个轴承，还包括蓄水箱、
储料室、连接管、水管、两个固定机构和两个缓冲机构，缓冲机构包括两个缓冲组件，
缓冲组件包括承压块、传动块、连杆、传动杆、油管、两个第一缓冲块、两个缓冲单元和至少两个第二缓冲块，
该用于新能源汽车的稳定性好的散热性能强的电机，通过固定机构将水管固定在外壳的表面上，使得水管内的水对外壳进行降温，
使得该电机的散热性能更强，与现有的固定机构相比，该固定机构更便于拆装，
通过缓冲机构减轻轴承的振动，使得转轴的振动得到抵消，从而使得该电机的稳定性更好。
本实用新型涉及一种基于物联网的具有防雨功能的新能源汽车，包括车身、车轮和设置在车身顶部的天窗，车身还包括检测机构和提示机构，
检测机构包括收放组件和检测组件，提示机构包括电机、偏心轮、驱动板、震动杆和隔板，
该基于物联网的具有防雨功能的新能源汽车，人们在将车辆停靠完毕后，检测机构启动，对天窗是否关闭进行检测，
当检测到天窗为开启状态时，提示机构启动，提示车主天窗未关闭，避免遇到下雨天雨水经天窗落入车内的情况发生，进而防止雨水打湿汽车内饰或使车内进水，从而避免给车主带来经济损失。
本发明公开了一种船舶用新能源救生筏，涉及船舶新能源应用技术领域。
本发明包括筏底，筏底周侧面固定有下浮胎，下浮胎顶部固定有上浮胎，上浮胎顶部设置有气柱杆，气柱杆与上浮胎之间连接有蓬帐，
蓬帐表面固定有薄膜光伏电池板，筏底一表面固定有主控箱，主控箱内部固定有蓄电箱和太阳能控制器，
主控箱内表面固定有发电装置，主控箱顶部固定有空心立柱，空心立柱顶端固定连接有发电风扇。
本发明通过薄膜光伏电池板、发电风扇和发电装置为蓄电箱提供电力，从而具备稳定的电力基础，可以为驱动装置提供电力，
新能源救生筏具备了完整的动力系统，没有复杂的转向机构，易于控制，便于人完成自救，提高了救生筏的救生能力。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种具有保护放置物体功能的新能源汽车用后备箱，包括箱体，所述箱体的顶部为开口状，
所述箱体的右侧开设有连通箱体右侧内壁的通孔，所述箱体底部的内壁上开设有滑动槽，所述滑动槽的内表面上滑动连接有滑动杆，
滑动杆的顶端固定连接有挤压板，所述挤压板的左侧开设有互锁孔。
该具有保护放置物体功能的新能源汽车用后备箱，通过设置挤压板、主动板和主动齿块起到使传动齿块带动从动齿块转动的作用，
再通过设置牵引齿板、施力杆和定位杆起到利用转动使互锁杆向右移动的作用，进而达到使互锁杆插接互锁孔的效果，
通过互锁抵挡冲撞避免了物体轻易受到损坏，从而达到便于保护后备箱内物体的效果。
本发明涉及一种用于新能源汽车倒车系统的超声波测距仪，包括主体、插杆和探头，
主体内设有检测机构，检测机构包括底板、固定块、支杆、第一调向机构、支撑杆、托板和第二调向机构，
第一调向机构包括第一驱动电机、第一驱动轴、套管、连接块、连杆、滑环和支撑框架，第二调向机构包括固定轴、套环和两个调向单元，
该用于新能源汽车倒车系统的超声波测距仪利用第一调向机构调节探头与水平方向的夹角，实现设备对不同高度进行障碍物距离检测，
不仅如此，通过第二调向机构调节插杆的方位角，实现在同一高度上对各方位障碍物进行距离检测，
从而使驾驶员能在倒车时全面了解汽车尾部与障碍物的距离范围，并做出相应调整，实现安全倒车。
本实用新型涉及一种将风氢新能源作为动力装置的玉米收割机,属于新能源应用技术领域。
海洋上空和陆地上空的风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机发出电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间,将制造出的氢燃料存储容器安装在‘风氢新能源电动玉米收割机”的内部,
将多变的风能转换成稳定的氢能,从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,
电流输入电动机内将电能转换成机械能,能量用于完成玉米的割杆、摘穗扒皮、玉米穗输送、玉米干燥、脱粒、玉米粒存储、玉米粒运出多项作业的运转。
本实用新型涉及一种电子智能控制模块，特别是一种新能源汽车车身智能控制模块。
新能源汽车车身智能控制模块，包括微处理器、A/D转换模块，车内外传感器及信号处理模块、车速传感器及信号处理模块、电机驱动模块、
电机、车窗按键开关、LIN收发器及LIN总线以及CAN拓宽模块；其中车内外传感器及信号处理模块通过A/D转换模块与微控制器交换信号，
所述微处理器对车速传感器及信号处理模块、车窗按键开关提供的信号进行反馈处理；
所述微处理器通过电机驱动模块对电机进行控制，所述微处理器通过LIN收发器将信号传递到LIN总线上。
采用LIN作为控制总线，有效节约了成本；可以根据车速及车内外温差调整车窗升降的速度，避免因骤开骤降导致的车内不稳定。
本发明公开了一种新能源客车整车控制器防溜坡装置，该新能源客车整车控制器防溜坡装置包括发动机、离合器、
电机、驱动桥、整车控制器、储能装置和电机控制器，
所述发动机、离合器、电机、驱动桥依次通过机械连接，电机和电机控制器通过电性连接，所述储能装置和整车控制器通过电性分别连接到电机控制器，
该新能源客车整车控制器防溜坡装置还包括刹车装置和气压开关，所述气压开关和刹车装置的档位开关分别通过线束连接到整车控制器，刹车装置和气压开关之间设有气路；
通过上述方式，本发明能够提供再生能量的回收效能，解决车辆溜坡的问题，实现了车辆的节能减排，又提高了整车的安全性。
本实用新型公开了一种新能源光伏电站固定装置，包括第一固定板、第二固定板、第一支撑板和第二支撑板，
所述第一固定板与第二固定板顶部的两侧均固定连接有支撑柱，所述第一固定板与第二固定板的顶部均开设有安装孔，本实用新型涉及新能源技术领域。
该新能源光伏电站固定装置，通过第一支撑板和第二支撑板顶部相对的一侧均固定连接有滑轨，
两个限位板之间的距离可以调节，使该固定装置能够适用于不同大小的光伏板，扩大了其适用范围，
需要更换不同大小的光伏板时，不需要另外定制固定装置，降低了使用成本，且支撑弹簧能够起到缓冲作用，
加强了该装置的缓冲效果，使相邻光伏板之间不易碰撞或损毁，提高了装置的实用性。
本申请能够提升新能源汽车的绝缘检测速度。
本发明涉及一种具有泄漏报警功能的减振型新能源电池，包括主体，还包括报警机构和减振机构，
所述报警机构包括检测管、活塞块、固定杆、支撑套管、传动杆、第二弹簧、第一触点、第二触点和延时组件，
所述减振机构包括安装板和至少两个缓冲组件，所述缓冲组件包括支撑杆、升降套管和两个第一弹簧，
所述延时组件包括油缸、输油管、单向阀、活塞板和输油孔，
该具有泄漏报警功能的减振型新能源电池中，通过报警机构可以检测燃料电池的泄漏状态，之后发出报警信号给操作人员，使操作人员可以及时进行处理，
降低了发生重大事故的几率，通过减振机构，减小了车辆在行驶过程中，燃料电池受到的冲击力，则降低了燃料电池发生损坏的几率。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车充电的智能充电桩，包括壳体、发电机构、充电机构和中控机构，太阳能电池板上设有清洗机构，
清洗机构包括导轨、驱动组件和清洗组件，所述驱动组件包括驱动电机、驱动轴和驱动齿轮，清洗组件包括驱动轮、传送带和清洗刷，清洗刷上还设有移动组件，
语音控制模块包括语音控制电路，所述语音控制电路包括集成电路，
该用于新能源汽车充电的智能充电桩中，通过清洗机构能够对太阳能电池板上的灰尘或者污垢进行可靠清洗，从而提高了充电桩的可靠性；
不仅如此，通过语音控制电路，实现了音频信号的可靠放大输出，提高了语音提示的可靠性，提高了充电桩的可靠性。
本发明公开一种新能源生物肥制备方法，包括以下步骤：步骤一、选取秸秆、稻草等生物材料洗净备用；
步骤二、将生物材料加入盐水比例1:1.5或1:2的盐水中，浸泡5h‑8h；步骤三、清洗后，自然干燥，控制其水分在50%‑55%；
步骤四、高温杀菌，杀菌温度为120℃‑150℃，杀菌时间为2h‑3h；步骤五、在生物材料中加入催化剂，自然反应5h‑8h；
步骤六、将生物材料粉碎成浆；步骤七、造粒机造粒。
本发明将生物肥料而变成绿色清洁新能源。
本实用新型公开了一种具有充放电功能的双向新能源汽车充电桩，包括：显示模块、无线收发单元、控制模块、充/放电模块、充电继电器，AC/DC电源模块。
AC/DC电源模块给控制模块供电，控制模块控制充电继电器的通断，第一汽车充电接口通过充/放电模块放电，
充/放电模块利用从第一汽车充电接口释放出的电能和电网提供的电能通过第二汽车充电接口充电，
车载电脑通过无线收发单元控制控制模块，显示模块显示充电和放电过程中电量。
本实用新型提供的新能源汽车充电桩可以为新能源汽车充电和放电，为新能源汽车电池的保养提供了便利，提高了能源的利用率。
本发明公开了一种新能源汽车PTC加热器用电池包夹板，包括电池包夹板本体，电池包夹板是由两块相对放置的竖板和将两块竖板底部一体连接的连接板构成，
电池包夹板呈U形状结构；电池包夹板的开口为渐开式结构，并且其中一个竖板的两侧自上而下还相对设置有多对弹片，弹片与竖板一体成型。
本发明针对现有的电池包夹板夹紧度不够，加热元件安装不方便以及与紧固件配合使用时，紧固件容易上下、左右滑动等问题进行改进，
本发明具有结构简单，实用性能好，使用寿命长的特点，便于新能源汽车制造商推广使用的特点。
本实用新型公开了一种新能源汽车电池包自循环冷却系统，包括电池包壳体和电池包以及冷却铜管，所述电池包设在电池包壳体内，冷却铜管位于电池包内，
铝电池还包括冷凝器和制冷剂储罐，所述冷凝器和制冷剂储罐之间相连通，所述冷却铜管的一端与制冷剂储罐相连，冷却铜管的另一端与冷凝器相连。
该新能源汽车电池包自循环冷却系统设计合理，无需通过水冷和压缩机进行冷却，重量轻，能耗低，并且冷却更佳安全和高效，大大降低了冷却的成本和乘车的舒适性。
本发明涉及光伏新能源文化彩色照明灯箱，属于新能源应用技术领域。
白天，太阳光照射安装在室外的彩色照明灯箱上的玻璃表面上的太阳能电池产生直流电，直流电通过接线盒、导电线输入控制器进行调整、
由于白天光敏自控开关闭断输入彩色LED节能灯管的电路，直流电接着通过导电线输入储能电池储存电能；
夜间，光敏自控开关开通输入彩色LED节能灯管的电路，
从储能电池输出的直流电通过导电线、控制器输入逆变器，在逆变器内直流电转换成交流电，从逆变器输出的交流电通过导电线、
光敏自控开关输入彩色LED节能灯管，向彩色LED节能灯管供电，在彩色LED节能灯管内电能转换成光能，照亮彩色照明灯箱两侧玻璃上的彩色广告字。
本发明公开了一种实现中高空风能发电装置自动收回的方法，具体方法如下：（1）设置至少两台动力卷扬机并联并与发电机连接，且所述动力卷扬机之间能够相互传动；
（2）设定至少一台动力卷扬机所连接的中高空风能发电装置下行时，至少一台动力卷扬机所连接的中高空风能发电装置上行，
且上行的动力卷扬机带动需要下行收回中高空风能发电装置的动力卷扬机反转将中高空风能发电装置的缆绳收回。
与现有技术相比，本发明通过对系统构架进行优化，利用结构特点，无需下行电机即可实现将中高空风能发电装置的自动收回，不仅精简了结构，同时大大降低了发电过程中的电量效果，降低了发电成本。
本实用新型公开了一种便携式移动新能源汽车充电装置，涉及新能源汽车充电设备技术领域，以解决现有技术中汽车充电装置体积大，携带不方便的问题，
其包括充电箱,充电箱底部连接有上底板，上底板两侧均设置有上螺纹杆，上底板下方设置有下底板，下底板两侧设置有下螺纹杆，
下螺纹杆与上螺纹杆轴线平行设置，下底板底部设置有万向轮，下底板上表面设置有支撑杆，支撑杆上水平设置有水平轴，
上螺纹杆及下螺纹杆中间两侧的螺纹旋向相反，水平轴两端分别转动连接有两个升降杆，
升降杆两端分别铰接有螺纹滑套，螺纹滑套套设在上螺纹杆及下螺纹杆上。
通过实施本技术方案，该汽车充电装置体积可以减小，方便携带。
本发明涉及一种具有防扬尘功能的新能源渣土车，包括车厢、车轮、车身和车牌，还包括盖板、清洗机构和防尘机构，
防尘机构包括、基座、第一传动杆、第二传动杆、升降块、丝杆、第一电机和固定杆，
清洗机构包括第一齿轮、基架、第三传动杆、第四传动杆、第五传动杆、驱动组件和清洗组件，
清洗组件包括支撑架、曲轴、驱动块、第一连接杆、移动轮、清洁刷、第三电机、第二连接杆和第三连接杆，
该具有防扬尘功能的新能源渣土车中，通过防扬尘机构使渣土车在行驶的过程中，减少灰尘的扬起，从而降低了对路面卫生的影响，
通过清洗机构将渣土车车牌上的尘土清洗干净，提高了车牌上数字的清晰度，减少了司机因为无意遮挡车牌而造成的经济损失。
本发明属于新能源汽车的技术领域，具体涉及一种新能源汽车电池的梯度利用装置；
解决的技术问题为：提供一种不仅能够解决电池回收问题，而且能够使电池再利用的用于新能源汽车电池的梯度利用装置；
采用的技术方案为：一种新能源汽车电池的梯度利用装置，包括太阳能板、DC/DC转换器、动力电池装置、DC/AC转换器和储能装置，
所述太阳能板与DC/DC转换器的输入端相连，所述DC/DC转换器的输出端与动力电池装置的输入端相连，
所述动力电池装置的输出端与DC/AC转换器的输入端相连，所述DC/AC转换器的输出端与储能装置的输入端相连；本发明适用于新能源领域。
本发明涉及新能源汽车技术领域，更具体的说是一种新能源汽车设备，包括驱动轴架、输出轴组件、输入轴、中间齿轮架、中间齿轮、恒星齿轮和弹性伸缩轴，
所述输出轴组件转动连接在驱动轴架的一端，所述输入轴转动连接在驱动轴架的另一端，所述中间齿轮架转动连接在输入轴上，
所述弹性伸缩轴的一端铰接连接在中间齿轮架的偏心位置，弹性伸缩轴的另一端铰接连接在驱动轴架上，所述恒星齿轮固定连接在输入轴上，
所述中间齿轮转动连接在中间齿轮架上，所述中间齿轮与恒星齿轮啮合，所述中间齿轮与输出轴组件通过齿轮啮合连接。
本发明可以在汽车电动机驱动力突变时实现驱动力缓震过渡，可以避免汽车电动机线圈电流过载损耗或损坏，实现稳定的驱动力传输。
本实用新型公开了一种新能源汽车车灯清洁装置，属于新能源汽车技术领域，包括横向电动伸缩杆、清洁电动伸缩杆、供水组件、清洁软管、清洁剂加入组件以及清洁头，
横向电动伸缩杆横向安装在车体前端的车灯的下方，横向电动伸缩杆向外推送的一端固定连接的套环上安装向车灯倾斜的清洁电动伸缩杆，
清洁电动伸缩杆的向外伸缩的一端固定安装有清洁头，清洁头通过清洁软管连接供水组件；
供水组件包括马达、水泵和电磁阀，马达的前端依次安装水泵和电磁阀；清洁剂加入组件由清洁剂贮存筒、导杆、顶板和电磁铁组成；
清洁头包括安装板和擦洗棉，本实用新型可以通过电动伸缩杆推动擦洗棉吸附车灯表面的水渍，使车灯得到全面的清洁，不会影响车灯亮度。
本发明公开了一种新能源汽车备用车胎存放箱，包括箱体和轮胎，所述箱体的顶部通过合页铰接有垫板，所述箱体的内部开设有放置槽，
所述轮胎的中部固定连接有轮毂，并且轮毂的内壁固定连接有支撑板，所述支撑板的一侧固定连接有安装板，
并且放置槽的内部固定连接有环形板，所述放置槽内壁底部的中部固定连接有螺杆。
该新能源汽车备用车胎存放箱，通过箱体的顶部通过合页铰接有垫板，对垫板有一定的保护，延长其使用寿命，
同时也可以防止撞击放置槽而产生噪音，通过垫片的底部与安装板的顶部相接触，方便进行操作，只需要使用易于取得的工具即可完成安装，提高整体操作的效率。
本实用新型属于汽车动力电机悬置系统技术领域。
一种新能源汽车用动力电机悬置结构，包括装配支架、设置在装配支架的安装位的安装板、和设置在装配支架的悬置位的硫化主簧组件，
所述硫化主簧组件包括依次设置的外衬圈、天然橡胶和内芯套，所述外衬圈、天然橡胶、内芯套硫化为一体结构，
所述装配支架的悬置位设置有与外衬圈匹配的装配环，所述外衬圈匹配装配设置在装配环内。
本实用新型提供的悬置结构简单，悬置部件重量轻，可以更好实现新能源车型的轻量化，增加整车的载质量；
本实用新型采用传统的焊接、压铸、硫化工艺，悬置部件结构合理，性能优良，成本低廉，更有利于广泛应用。
本发明公开了一种基于新能源车的车载氢能源防护装置，涉及新能源汽车技术领域，
针对现有氢能源汽车储气罐没有较好的监测和密封措施，不利于车辆安全的问题，现提出如下方案，包括安装箱，
所述安装箱的两侧内壁的顶部均焊接有两个固定块，所述固定块的顶部固定连接有盖板，所述盖板的底部左侧焊接有挤压杆，
所述挤压杆的底端焊接有挤压辊，所述盖板的底部焊接有两个压紧装置，所述压紧装置的下方设有储存罐，
所述储存罐的下方设有与安装箱的底部内壁滑动设置的海绵放置座。
本发明设计新颖，操作简单，通过盖板和密封圈多重密封，提高储存罐的安全性，而且还可以在发生漏气时发出警报提醒工作人员，从而提高车辆的安全性。
本发明公开了一种新能源充电桩，包括箱体，所述箱体内壁的底部分别固定连接有电池，逆变器和控制器，所述箱体的顶部固定连接有支撑杆，
所述支撑杆的顶端固定连接有摆头装置，所述摆头装置的顶部固定连接有太阳能电板，所述太阳能电板的顶部滑动连接有清扫装置，
所述摆头装置包括底框，所述底框内壁底部的两侧均固定连接有伸缩杆，
所述底框内壁的两侧之间滑动连接有滑动板，并且伸缩杆的一端与滑动板的底部固定连接，本发明涉及新能源充电桩技术领域。
该新能源充电桩，解决了太阳能电板不能跟随太阳的天空角度调节的问题，可以随时紧追阳光入射角度，最大程度利用太阳能，提高了新能源转化率。
本实用新型公开了一种新能源汽车用两层结构、轻量化铝合金电池箱，所述电池箱包括箱体和箱盖，所述电池箱还包括一第二层结构，
所述第二层结构可拆卸地安装在箱体内，所述第二层结构与箱体之间形成第一层容纳空间，
所述箱盖可拆卸地固定在箱体上方，并且箱盖与第二层结构之间形成第二层容纳空间，所述第二层容纳空间之间与第一层容纳空间连通。
本实用新型采用两层结构，有效地提高了电池箱高度方向的空间利用率，电池模组在箱体高度方向上可堆叠多层，安装牢固。
挤压成型铝平板空腔结构可按照电池模组安装用螺母的尺寸设计，螺母嵌入方便，便于电池模组安装。
本发明公开了种新能源地面清洁设备，包括车头和车厢，所述车头和车厢组成一个清扫装置主体，所述车头和车厢的底端安装有车轮，
所述车头的左侧设有车门，所述车厢的顶部安装有第一支架和第二支架，且第一支架和第二支架的中心处各自削切自身厚度的/再相互贴合在一起。
本发明中，该新能源地面清洁设备，简单易操作；维护成本低；高效率、更好清洁效果；节省耗材、人工成本、时间；清洁大面积场所、创造利润、节省费用，解决了健康卫生问题，
同时在该设备端设有喷头进行洒水，避免扬尘；彻底清洁地面，利用毛刷进行旋转清洁；避免可能的人员伤害；清洗时不需要关闭任何通道或区域。
一种基于CAN总线的新能源发电电能质量监测装置，应用于新能源发电领域。
目前，以新能源发电为主的微电网技术迅速发展，但是新能源发电系统存在大量电力电子设备，造成电能质量受到影响，
为了确保用户用电安全，有必要对电能质量进行监测。
同时，微电网需要对电网内的电能质量进行实时监测，对数据的及时更新有较高的要求，这就要求数据传输的高速性。
本实用新型提供一种基于CAN总线的新能源发电电能质量监测装置。本实用新型包括采样模块、信号处理模块、显示模块、CAN通讯模块。
本实用新型可以实时测量新能源发电系统内的交流电压、交流电流、直流电压、直流电流、频率、谐波，并依靠CAN总线快速将数据传输给相关设备供其分析。
本发明涉及一种具有除雪和补漆功能的新能源汽车，包括车体和四个车轮，伸出块内设有补漆机构和除雪机构，
驱动机构包括第一电机、第一齿轮和两个移动单元，除雪机构包括摆动单元、摆动杆、摆动块、第二电机、转动杆和若干转动单元，
刮雪单元包括凹槽、第一弹簧、升降块、连接杆、支撑块、毛刷和两个连接组件，补漆机构包括压缩单元、推板、连通管、存储箱、进气管和排气管，
该具有除雪和补漆功能的新能源汽车，通过除雪机构，能够将引擎盖上堆积的大量积雪清除，防止积雪在该新能源汽车行驶时被吹到前档风玻璃上，影响驾驶员的视线，
不仅如此，通过补漆机构，该新能源汽车能够将引擎盖上老化或受损的车漆修补，维持该新能源汽车的美观。
本实用新型涉及一种应用于新能源汽车的底盘合装系统，包括承载机构和第一输送机构。
承载机构用于承载前悬总成零件、动力电池和后悬总成零件。
第一输送机构用于输送承载机构，第一输送机构上设有沿输送方向间隔设置的底盘合装工位、前后悬拧紧工位及动力电池拧紧工位，
前后悬拧紧工位和动力电池拧紧工位均位于底盘合装工位的后方，前后悬拧紧工位上设有第一拧紧机构，第一拧紧机构用于拧紧第一紧固件和第三紧固件，
动力电池拧紧工位上设有第二拧紧机构，第二拧紧机构用于拧紧第二紧固件。
该应用于新能源汽车的底盘合装系统能方便新能源汽车的三电系统(电池、电驱和电控)的安装，且能提高整个新能源汽车的底盘合装节拍。
本实用新型公开了一种用于新能源汽车的电池PACK固定结构，包括电池PACK箱体和电池PACK箱盖，
且电池PACK箱盖通过电池PACK固定支架与电池PACK箱体顶端可拆卸相连；电池PACK固定支架包括支架骨架、滑动机构和连接件；
滑动机构位于支架骨架的容置腔体中并与支架骨架的底端开口内侧滑动配合，连接件顶部依次穿设在滑动机构的第二滑槽和第一滑槽中，
且第一滑槽和第二滑槽的轴线平行并均与支架骨架的轴线垂直；连接件底部依次穿设在电池PACK箱盖和电池PACK箱体中。
本实用新型提供的用于新能源汽车的电池PACK固定结构的结构简单，而且还具有装配难度小、生产成本低且产品成品率和整车装配效率高的优点。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车用电池盒，包括储物盒，所述储物盒的顶部活动安装有挡板，所述挡板的顶部固定安装有固定块，
所述固定块的顶部螺纹连接有固定螺栓，所述固定螺栓的一端贯穿并延伸至固定块的外部，所述固定螺栓的一端活动连接有位于挡板顶部的防尘网。
本发明公开了一种具有充放电功能的双向新能源汽车充电桩，包括：显示模块、无线收发单元、控制模块、充/放电模块、充电继电器，AC/DC电源模块。
AC/DC电源模块给控制模块供电，控制模块控制充电继电器的通断，第一汽车充电接口通过充/放电模块放电，
充/放电模块利用从第一汽车充电接口释放出的电能和电网提供的电能通过第二汽车充电接口充电，
车载电脑通过无线收发单元控制控制模块，显示模块显示充电和放电过程中电量。
本发明提供的新能源汽车充电桩可以为新能源汽车充电和放电，为新能源汽车电池的保养提供了便利，提高了能源的利用率。
本发明涉及一种用于新能源汽车的散热效果好的安全可靠的电池，包括底盘、车身和四个车轮，还包括光伏板，
底盘内设有电池组、检测机构和两个散热机构，散热机构包括往复组件、连接线和至少两个翅片，检测机构包括电阻和两个检测组件，
检测组件包括夹紧单元和导线，夹紧单元包括支撑板、支撑杆、驱动单元、滑块、滑槽、支撑块和两个从动单元，
该用于新能源汽车的散热效果好的安全可靠的电池，通过检测机构检测电池组是否还有电量，在电量不足时，提醒用户，从而能够提高该新能源汽车电池的实用性，
通过散热机构扩大散热面积，从而能够提高散热效率，使得该新能源汽车电池的散热效果更好。
本实用新型公开了一种太阳能辅助充电系统，包括连接有太阳能电池板的太阳能蓄电池，通过通电开关与太阳能蓄电池连接的待充电电池，
分别与太阳能蓄电池以及待充电电池相连的整车控制器，与整车控制器相连的电量反馈装置，
可以在平时通过连接有太阳能电池的太阳能蓄电池将太阳能储存起来，在需要时对汽车上的待充电电池充电，
能够减少新能源汽车在充电站充电的次数，进而减少对环境的间接污染。
本发明公开了一种新能源防爆锂电池，包括主体外壳，所述主体外壳的外表面一侧设置有多组螺栓，所述主体外壳的顶端一侧设置有顶盖，
所述顶盖的内部一侧开设有多组第一卡槽，所述第一卡槽的内壁一侧设置有干粉灭火块，所述主体外壳的内部两侧开设有多组散热孔，
所述主体外壳的内壁一侧固定安装有横杆，所述横杆的外表面一侧固定安装有竖杆，所述主体外壳的内部靠近散热孔的一侧设置有散热风机，
所述主体外壳的内底部一侧设置有锂电池，所述主体外壳与顶盖之间设置有密封圈。
本发明所述的一种新能源防爆锂电池，使得整体装置能够更加稳定的使用锂电池，能够防止锂电池爆炸而导致不必要的损失，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种可调角度的新能源热水器，包括新能源热水器，所述新能源热水器的底端安装有固定座，所述新能源热水器的顶端安装有固定脚，
所述支撑柱的底端固定有活动轮，所述固定座的底端中心处固定有转轴，所述转轴的一端设置有轴承座，所述支撑底板的表面设置有圆形轨道，
所述支撑柱中心处固定有L型铁杆，所述L型铁杆的一端固定有螺孔座，所述螺孔座上设置有螺柱，所述螺柱的一端穿过螺孔座和L型铁杆，
所述支撑底板的外侧边缘固定有耐磨垫。
本实用新型，支撑底板的中心处固定有轴承座，且轴承座上设置有转轴，而转轴的一端与固定座相固定，使固定座上的新能源热水器进行转动，实现角度的调节，新能源热水器转动更加的稳固。
本实用新型涉及光伏新能源文化彩色照明灯箱，属于新能源应用技术领域。
白天，太阳光照射安装在室外的彩色照明灯箱上的玻璃表面上的太阳能电池产生直流电，
直流电通过接线盒、导电线输入控制器进行调整、由于白天光敏自控开关闭断输入彩色LED节能灯管的电路，直流电接着通过导电线输入储能电池储存电能；
夜间，光敏自控开关开通输入彩色LED节能灯管的电路，从储能电池输出的直流电通过导电线、控制器输入逆变器，在逆变器内直流电转换成交流电，
从逆变器输出的交流电通过导电线、光敏自控开关输入彩色LED节能灯管，向彩色LED节能灯管供电，
在彩色LED节能灯管内电能转换成光能，照亮彩色照明灯箱两侧玻璃上的彩色广告字。
本发明公开了一种新能源机械臂塑焊机，包括底座，所述包括底座，其特征在于：所述底座的顶部固定连接有固定箱，
所述固定箱内壁的两侧之间通过底座固定连接有第一电机，并且第二电机的输出轴通过联轴器固定连接有转轴，并且转轴第一电机的一端固定连接有螺纹杆，
所述螺纹杆的表面螺纹连接有移动块，所述移动块的一侧贯穿固定箱且延伸至固定箱的外部，所述移动块延伸至固定箱外部的一侧固定连接有第一连接杆，
所述第一连接杆远离移动块的一侧固定连接有第二电机，本发明涉及机械设备技术领域。
该新能源机械臂塑焊机，解决了现在塑焊机不方便调节，自动化程度过低的问题，减轻了人们的工作负担，提高了工作效率。
本实用新型公开了一种新能源汽车的零部件运输装置，包括固定底座，所述固定底座的顶部设置有运输台，
所述运输台的顶部两侧均设置有竖直向上的支撑板，两个所述支撑板的顶部均设置有相对平行的固定块，
两个所述支撑板之间的运输台上设置有水平的传送带，两组所述固定块的顶部均设置有竖直向上的伸缩架，两组所述伸缩架的顶部之间均连接有固定板。
本实用新型能够在使用时，根据新能源汽车的零部件的宽度进行灵活调节第一挡板与第二挡板，便于在运输过程中，对零部件的两侧进行限位运输，并在运输后，
让新能源汽车的零部件准确落入收集箱的内部，防止对零部件在收集时掉落在外导致散乱的现象，使用时更加方便。
本发明公开了一种便于安装的新能源汽车用风力蓄电装置，包括转动叶片、壳体、发电机、电池组、电池安装箱、机箱、气泵和充气电磁阀，
所述机箱的内部固定安装隔板，机箱的内部设有安装仓，机箱的安装仓内固定安装电机，电机位于隔板的右侧，机箱且位于隔板左侧固定安装控制器，
机箱的顶部中央开设轴孔，轴孔位于电机的传动轴的正上方，
机箱的顶部固定安装环形转动槽，环形转动槽与轴孔同圆心设置，电池安装箱的底部中央固定安装轴承座，
所述便于安装的新能源汽车用风力蓄电装置结构简单，设计合理，能够利用汽车在行驶过程中产生的风力对电池组进行充电，
并对电池组进行散热，延长电池组使用寿命，提高电池组性能，值得推广。
本实用新型涉及一种新能源汽车多合一设备可伸缩集成支架及汽车，该新能源汽车多合一设备可伸缩集成支架用于安装新能源汽车的多合一设备，包括支座、固定轴、主支架及车架安装部；
主支架与所述车架安装部固定连接，车架安装部能够与新能源汽车车架固定；
支座与主支架可拆卸连接，主支架与支座形成一个安装空间，用于放置多合一设备；固定轴的一端与支座固定连接，另一端为自由端；
主支架可滑动的套接固定轴，支座及固定轴能够在固定轴轴向上移动。
本实用新型的新能源汽车多合一设备可伸缩集成支架通过支座、固定轴及主支架的设置，
在维护维修时，只需将主支架和支座间的连接拆卸，就能够将安装了多合一设备的支座下沉修理，十分便利。
本发明涉及新能源汽车设备技术领域，且公开了一种新能源汽车充电装置，包括地面，所述地面上开设有滑槽，所述滑槽内壁的底部固定安装有箱体，
所述箱体内腔的底部固定安装有支撑块，所述支撑块的顶部固定安装有电机，所述电机的输出轴贯穿箱体的并延伸至箱体的左侧，
所述电机的输出轴固定安装有驱动齿轮，所述滑槽的内部设有机体。
该新能源汽车充电装置，通过转盘、卡柱、限位柱、第二扭簧和紧固装置之间的配合，便于对与充电把手相连接的第一连接管和第二连接管进行收缩，
进而便于使用者更具汽车充电口距离充电装置的距离，抽拉出相应长度的第二连接管并固定，从而便于对汽车进行充电，避免由于充电管过长或较短不便于使用者对汽车充电。
本实用新型提供了一种新能源系统从辅支撑组件，其特征是：包括护套，所述护套中部设有圆形通孔，所述圆形通孔内设有滑块，
所述滑块贴合在圆形通孔的内壁上，所述滑块上设有滑槽孔，所述护套由上护套和下护套构成，所述上护套和下护套均为半圆形，
所述滑块包括两块，分别位于上护套和下护套，所述滑槽孔对称设置在滑块上，所述滑槽孔内设有可轴向移动的主横梁。
本实用新型的新能源系统从辅支撑组件采用新型结构，采用强度较高的H型钢，稳定性强，设置可调安装孔，
安装范围广泛，并带有微调节功能，提高了设备安装稳定性，适用范围广，提高了设备的支撑强度。
本实用新型提供一种散热型新能源汽车电池保护箱，涉及新能源领域。
该散热型新能源汽车电池保护箱，包括箱体，所述箱体的内部固定连接有风扇，所述箱体的左侧壁上开设有第一滑槽，
所述第一滑槽的内部设置有第一滑块，所述第一滑块的内侧固定连接有连接板，所述箱体的右侧壁上开设有第二滑槽，
所述第二滑槽的内部设置有第二滑块，所述第二滑块的内侧固定连接有竖板。
该散热型新能源汽车电池保护箱，通过设置有第一滑块、第一滑槽、连接板、第三滑槽、竖板、第二滑槽、第一固定板和第二固定板，
第一滑槽与第一滑块的滑动连接及第三滑槽与第三滑块的滑动连接引导连接板上下进行缓冲调节，缓冲弹簧与缓冲块进行向上限位及缓冲。
本实用新型公开了一种新能源物流车车厢智能温控装置，包括箱体，所述箱体内壁的两侧之间固定连接有横板，所述横板的底部与箱体内壁的底部之间固定连接有隔板，
所述横板的顶部与箱体内壁的顶部之间均通过U型槽从右至左分别固定连接有第一过滤板和第二过滤板，所述箱体顶部的左侧固定连接有电机，
且电机的输出轴固定连接有第一皮带轮，本实用新型涉及物流运输设备技术领域。
该新能源物流车车厢智能温控装置，能够对车厢内的灰尘会异味进行过滤，提高了装置的实用性，且便于拆卸过滤板，对过滤板进行清洗，提高了装置的使用寿命，能够对车厢内部的温度进行控制，防止其内部货物变质，降低货物的质量，提高了装置的实用性。
本发明公开了一种新能源汽车用户外充电桩，包括风机、滑动门、充电桩主机、滑动底座、接水斗和底箱，所述底箱的顶部固定安装滑动底座，
滑动底座的顶部左侧固定安装左侧板，滑动底座的顶部右侧固定安装右侧板，滑动底座的顶部后端固定安装后端板，左侧板、右侧板和后端板围成腔体，
且腔体的顶部固定安装顶板，顶板的顶部固定安装风机，充电桩主机滑动安装在滑动底的顶部，且充电桩主机位于腔体的内部，
充电桩主机的前端固定安装收卷器和充电枪安装架，
所述新能源汽车用户外充电桩能够避免充电桩主机暴露在外界，提高其使用寿命，同时具备良好的散热通风和除尘功能，避免充电桩主机积灰，为汽车的安全充电提供保障。
本实用新型涉及一种具有跟拍功能的智能型新能源汽车，包括车身和车轮，车身上还设有收纳室，收纳室内还设有摄像机、收放机构和固定机构，
该具有跟拍功能的智能型新能源汽车，通过收放机构驱动摄像机升降，使得摄像机可以从不同的高度进行拍摄，从而增加拍摄视角，使得拍摄效果更好；
另外，通过固定机构将摄像机固定在车身的上方，使得拍摄人员无需全程举着摄像机，减轻了劳动强度，
同时，相比手持摄像机的方式，固定机构能够更牢固地固定住摄像机，若遇到颠簸路段，可避免摄像机滑落造成损坏，从而避免带来一定的经济损失。
本实用新型涉及果壳箱技术领域，且公开了新能源多媒体果壳箱，包括底座，所述底座的顶部固定安装有果壳箱。
该新能源多媒体果壳箱，通过设置有果壳箱、收集箱和灭烟盒，可供人们的正常扔垃圾和熄烟头使用，
同时上方设置有显示屏、隔板、弹簧、压块和闭合板，工作人员可将闭合板卡入隔板内，通过挤压弹簧将闭合板卡固，对显示屏起到保护作用，
同时在需要拆开时，只需推动闭合板挤压弹簧，即可将闭合板抽出，其拆装过程也方便快捷，且上方配备有太阳能板、储能蓄电池和输能管，
太阳能板可将光能转换为电能供显示屏使用，储能蓄电池可对电能进行储蓄，在断电时能让显示屏能正常运行，更方便使用者的使用。
本发明公开了一种新能源汽车的高压继电器状态诊断装置和方法，所述装置包括第一控制器、第二控制器、继电器驱动模块、高压继电器、
继电器线圈电压采集模块、高压输出电压采集模块、第一电源模块和隔离电源模块；
所述继电器线圈电压采集模块用于检测所述高压继电器的线圈的电压；所述高压输出电压采集模块用于检测所述高压继电器的开关的两端的电压；
所述第一控制器和第二控制器分别信号连接于CAN总线；第一控制器对继电器驱动模块和高压继电器的故障进行判断。
本发明的新能源汽车的高压继电器状态诊断装置具有低压驱动输出反馈及高压输出检测功能，保证了高压配电及功能安全，延长了总正继电器使用寿命。
本发明公开了一种新能源汽车电池箱，包括箱体，所述箱体的顶部设置有箱盖，所述箱体的内底部两侧均设置有滑槽，
所述滑槽的内部均设置有与之相配合的第一滑块，所述第一滑块之间设置有缓冲板，所述缓冲板的底部设置有缓冲装置，
且所述缓冲装置的底部与所述箱体的内底部固定连接，所述缓冲板的顶部中间位置设置有隔板，所述隔板的两侧均设置有新能源电池，
所述新能源电池的两侧均设置有橡胶块，且所述橡胶块分别固定在所述箱体的内壁和所述隔板的侧边上。
有益效果：设计合理，使用方便，不仅有效地提高了其散热效率，而且还有效地避免了因驾驶震动而对电池带来的损伤，从而有效地延长了其使用寿命。
本实用新型涉及一种酸洗设备，尤其涉及一种新能源电池生产用单晶硅棒多级酸洗设备。
本实用新型要解决的技术问题是提供一种能够对单晶硅棒方方面面进行酸洗的新能源电池生产用单晶硅棒多级酸洗设备。
为了解决上述技术问题，本实用新型提供了这样一种新能源电池生产用单晶硅棒多级酸洗设备，包括有机架、连接杆、
挡板、网框、支撑板、酸洗框、喷管、进液管等；
机架内顶部右侧连接有连接杆，连接杆底端连接有网框，网框顶壁右部开有第一通孔，网框顶部右侧左右对称转动式连接有挡板。
本实用新型设置有电机、第一转杆、第一齿轮、第一齿条、第一滑轨、第一弹簧和第一滑块，通过控制电机转动，来实现让网框不断的在酸洗框内上下运动。
本实用新型公开了一种汽车新能源电池固定盒，包括外壳体，所述外壳体的内侧壁安装有第一弹簧，所述外壳体的内底壁固定安装有第二弹簧，
所述外壳体通过第一弹簧、第一弹簧座、第二弹簧和第二弹簧座固定支撑起固定壳体，
所述外壳体的下端两侧固定安装有安装座，所述安装座的中部开设有连接孔，
所述外壳体的上端安装有第一转轴，所述第一转轴穿过第一外轴体的内部，所述第一外轴体的一侧固定安装有拉杆壳体。
本实用新型所述的一种汽车新能源电池固定盒，设有弹簧、拉杆和盖板，可以有效减小电池组受到的震动，
可以更加稳固的固定电池组，防止出现晃动使电池接触不良；通过设置有盖板可以保护电池组不会受潮短路，增加电池组的使用寿命。
本发明公开了一种新能源电池组，具体涉及新能源技术领域，包括壳体，所述壳体内部设置有底板，所述底板内部设置为空腔，
所述底板顶部设置有新能源电池组，所述壳体内部顶端设置有横板，所述横板底部设置有风扇，所述壳体顶部设置有水泵，所述水泵一侧设置有水箱，
所述水泵输入端设置有第一软管，所述第一软管与水箱相连通，所述水泵输出端设置有第二软管。
本发明通过第二软管将吸取的冷却液输送至底板内部，可以对新能源电池底部进行有效的降温，之后底板内部的冷却液通过第三软管回流至水箱内部，
通过水泵、水箱和底板可以对冷却液循环利用，通过风扇和冷却液的配合可以对新能源电池进行全方位降温，能够提高降温效率。
发明涉及垃圾桶技术领域，且公开了一种新能源垃圾桶，包括桶体，所述桶体内腔的底部固定连接有贯穿并延伸至桶体外侧顶部的挡板，
所述桶体的内部固定连接有位于挡板左侧的隔离层，所述桶体的内部固定连接有位于挡板右侧的储物层，
所述储物层内腔的底部固定连接有贯穿并延伸至桶体外侧顶部的支撑杆，所述挡板的顶部固定连接有固定板，
所述支撑杆的顶部与固定板固定连接，所述固定板的顶部固定连接有光伏组件。
该新能源垃圾桶，通过光伏组件、逆变器和蓄电池的设置，通过光伏组件吸收太阳能，然后经过逆变器将太阳能转化为电能，
由线管二将电能传输至蓄电池的内部储存，从而达到利用新能源发电的效果，进而达到节约能源的效果。
本实用新型公开一种用于新能源车辆的液压油分配器，涉及新能源汽车配件技术领域，包括单向阀、滤芯、储能器和电磁阀，
液压油依次流过所述单向阀、滤芯、储能器和电磁阀，所述电磁阀出口与油缸连接，所述单向阀和所述滤芯之间连接有溢流阀，
所述滤芯出口依次设有第一压力传感器和第二压力传感器，所述电磁阀和所述油缸之间连接有第三压力传感器。
本实用新型的液压油分配器可以减少能量的浪费，整个分配器的体积较小，方便安装。
本发明公开了一种新能源车的点火装置，包括点火线圈，所述点火线圈的顶端固定安装有连接插杆，连接插杆的顶端固定安装有第一弹簧，
第一弹簧的顶端固定安装有连接插管，连接插管的内壁开设有连接插槽。
本发明的一种新能源车的点火装置，不需要因为安装的问题导致需要更换点火线圈，不仅浪费材料，同样较为的麻烦，
通过设置的散热板，能够有效的对点火线圈进行散热，保证点火线圈的使用寿命，
通过将火花塞通过螺纹和螺纹槽活动连接，不仅可以保证火花塞的安装稳定，同时能够更加的方便对火花塞的更换和维修，
且螺纹柱通过空心管、实心杆和第三弹簧的活动连接能够保证火花塞的稳定性和减震性提高，使用效果更好。
本实用新型提供了一种新能源客车的控制系统，新能源客车包括乘客门，控制系统包括：控制器、门控开关、开门电磁阀、
关门电磁阀、车速信号检测装置、位置检测装置，控制器用于根据车速值和乘客门的开关状态信息对乘客门的开关进行控制。
采用本申请中的新能源客车的控制系统对乘客门进行控制，能够保证只有当乘客门关闭后车辆才能正常行驶，
并且只有当客车完全停稳时，乘客门才能够开启，控制控制策略上保证乘客门只有在安全状态下才能够开启和关闭，进而保证客车的乘车安全和车辆行驶安全。
本发明提供了一种用于新能源电动客车空调的监控系统及维修监控方法，其中，用于新能源电动客车空调的监控系统包括：PLC控制机、
多路继电器开关集成电路、第一远程通信电路、运行服务终端、第二远程通信电路、手机终端、DC‑AC供电电路、DC‑DC电源电路、
蒸发温度传感器、冷凝温度传感器、车外温度传感器、车内温度传感器、压缩机过温保护开关、电流表、GPS定位电路以及压力表。
用于新能源电动客车空调的监控系统及维修监控方法解决现有技术中新能源客车空调损坏后维修申报手续麻烦且抢修途径耗时较长的问题。
本发明公开了一种新能源电池报警装置，包括壳体和盖板，所述壳体的顶端通过螺栓与盖板稳固连接，所述盖板的内部两侧均设置有安装腔，
且两个安装腔的内部均通过螺钉连接有报警器，所述盖板的顶部两侧均开设有与安装腔相连通的透音孔，
所述壳体的内部顶端通过螺钉连接有蓄电池，且壳体的底部通过螺钉连接有充放电插头。
本发明中，当电池被抽出取下时，控制器即开始计时，超过设定的响应时间控制器即刻控制充放电插头使其断电而无法提供电力，
同时，控制报警器开启，发出刺耳的报警声，吸引周围人员的注意，进而震慑不法分子，
且报警器只可通过充放电插头处接通编程工具进行关闭，显著的提高新能源电池的防盗效果。
本发明公开了一种混合式新能源发电装置，包括底板，所述底板的顶部固定连接有滑板，所述滑板顶部的两侧均固定连接有缓冲装置，
两个所述缓冲装置的顶部均固定连接有支撑板，所述支撑板的底部固定连接有支撑块，所述支撑块底部的两侧均活动连接有活动杆，
两个所述活动杆的底端均活动连接有滑块，并且两个滑块表面相对的一侧之间固定连接有伸缩杆，本发明涉及发电装置技术领域。
该混合式新能源发电装置通过底板的顶部固定连接有滑板，所述滑板顶部的两侧均固定连接有缓冲装置，可以对发电装置在工作时起到一个很好的减振缓冲装置，
降低了发电装置内部的零部件因震动而造成的损坏程度，从而达到节约成本的作用。
本发明涉及一种自动泊车效果好的新能源汽车，包括车身和四个车轮，所述车轮均匀设置在车身的底端，所述车身内设有控制机构和四个清洁机构，
所述清洁机构和车轮一一对应，所述控制机构包括升降组件和转动组件，所述转动组件包括驱动单元和四个转动单元，
所述驱动单元包括升降板、驱动电机和驱动锥齿轮，所述转动单元包括从动锥齿轮、连接块、连接轴和滚轮，
所述清洁机构包括两个清洁组件，两个清洁组件分别设置在车轮的两侧，所述清洁组件包括往复单元、移动单元和清洁单元，
该自动泊车效果好的新能源汽车通过控制机构实现在狭小区域停车的功能，不仅如此，还通过清洁机构实现清洁冰层的功能，避免车轮被冰冻。
本实用新型公开了一种新能源汽车用结实耐用的线缆，包括线缆本体，所述线缆本体包括隔热层，
所述隔热层外依次设置有屏蔽层、编织层、加强护套层和耐磨层，所述隔热层内设置有充电电缆线芯和接地线芯，
所述充电电缆线芯外侧设置有若干信号线芯，结构简单，构造清晰易懂，线缆本体内的充电电缆线芯和接地线芯以及信号线芯分别用于充电、接地和信号传输用，
其外设置的隔热层、屏蔽层、编织层、加强护套层和耐磨层，使得线缆具有隔热防火、信号屏蔽、抗撕裂、抗拉伸和耐磨性，
整体结构强度高，功能强大，是用于新能源汽车室外充电电缆的首选。
本发明公开了一种新能源高压线用高阻燃复合材料及其制备方法，以尼龙树脂、丙烯腈‑丁二烯‑苯乙烯共聚物、醋酸乙烯共聚物、线性低密度聚乙烯、
硬脂酸季戊四醇酯、无机填料、乙烯基三胺、聚丙烯腈基碳纤维、相容剂、抗氧剂、润滑剂为原料制得的高阻燃复合材料,
它具有优异的阻燃性能，可通过UL94V0等级燃烧，而且机械强度高，不含有毒有害物质，绿色环保，可用于新能源高压线的制备。
本实用新型具体涉及一种新能源汽车电池箱快速冷却模具装置，属于铸造加工技术领域，
所要解决的技术问题是提供一种加快产品冷却速度，并保证产品由上到下凝固的新能源汽车电池箱模具装置，
采用的技术方案为：浇注道周向设置有三号螺旋管，上模与下模的形成电池箱铸型型腔，上模上设置有腔体，腔体的上部有围绕腔体盘旋设置的一号螺旋管，
一号螺旋管的出液口与腔体下部的二号螺旋管连通，一号螺旋管和二号螺旋管连通处设置有一号出液口，二号螺旋管的二号出液口与三号螺旋管连通；
本实用新型的上模内设置有不同内径的螺旋管，可以先对产品上部进行快速冷凝，即加快了产品冷凝速度，又保证了产品质量。
本发明公开了一种基于物联网的新能源汽车故障诊断装置，包括多台检测主机，多台检测主机均通过互联网连接后台监控中心，检测主机安装在汽车内部中控台上，
检测主机上设有显示屏，检测主机顶部设有多个报警指示灯，检测主机一侧设有信号传输接口，检测主机内腔设有核心检测电路板，
核心检测电路板上设有微处理器、存储器、信号采集器、信号放大器和信号传输模块，
本发明结构原理简单，智能化程度高，能够实现对多辆新能源汽车故障信息的统一监控，且故障检测精度高，能够提高了新能源汽车的监控效率。
本实用新型公开了一种新能源电池定位夹紧装置，包括装置本体，所述装置本体为空腔结构，所述装置本体的底端内壁上开设有两个条形滑槽，
且条形滑槽位于装置本体的底端内壁两侧，所述条形滑槽的底端内壁上均开设有多个调节孔，所述装置本体内设有两个调节板，
且调节板与条形滑槽垂直设置，所述调节板的两侧均设有安装块，所述安装块的顶部设有定位销，且定位销的一端贯穿安装块延伸至调节孔内，
两个所述调节板之间设有两个夹板，所述夹板分别与调节板之间设有弹性机构，其中弹性机构包括定位杆和弹性杆。
本实用新型设计合理，方便对不同尺寸的新能源电池进行定位夹紧，保护电池外壳不受损坏，有效提高该定位夹紧装置的使用质量。
本发明涉及一种具有预防疲劳驾驶功能的智能型新能源货车，包括驾驶室、底盘、货箱和八个车轮，还包括光伏板和攀爬机构，
提醒机构包括翻转组件和夹紧组件，翻转组件包括固定板、驱动单元、驱动杆、连接杆和从动杆，夹紧组件包括固定杆、滑环、两个动力单元和两个夹紧单元，
该具有预防疲劳驾驶功能的智能型新能源货车，通过攀爬机构给司机提供上车时的落脚点，使得司机更便于进入驾驶室，
与传统的攀爬机构相比，该攀爬机构更节约空间且更稳定，通过提醒机构可以刺激司机的神经，缓解疲劳的状况，
与传统的提醒机构相比，该提醒机构运行时更流畅，从而提高了该智能型新能源货车的实用性。
本实用新型涉及新能源物流车的技术领域，公开了一种用于新能源物流车空调冷凝器的分段式排出管，包括排出管、可套接于排出管上的阳螺母以及阴接头，
所述排出管的一端外表面设为小直径的台阶管，台阶管上套设有O形密封圈，另一端的外表面设有螺纹；所述排出管的外圈表面上设有第一环形凸起，
第一环形凸起与台阶管之间活动套设有挡盘且挡盘与第一环形凸起之间套有弹簧，阳螺母的内壁开设有可穿过第一环形凸起和挡盘的环形槽；
所述阴接头的一端设有与螺纹相匹配的螺孔，
另一端设有与排出管相匹配的螺纹管；所述螺纹管内设有用于抵紧密封圈的内凸壁，解决了现有的管路物料的运输、拆装较为困难以及维护和更换的成本较高的问题。
本实用新型提供一种具有防盗功能的新能源汽车的充电枪，涉及充电设备领域。
该具有防盗功能的新能源汽车的充电枪，包括连接线，所述连接线的顶部固定连接有连接套，所述连接套的顶部固定连接有充电枪本体，
所述充电枪本体的一侧固定连接有连接盒，所述充电枪本体的一侧搭接有保险把手，所述连接盒的靠近连接盒的一侧开设有凹槽，
所述凹槽靠近连接盒的一侧固定连接有保险座。
该具有防盗功能的新能源汽车的充电枪，通过按压按压块进行安装保险把手，结构简单，使用方便快捷，提高了充电的效率，避免了不必要的繁琐步骤，通过保险座和连接头的配合对装置进行使用限制，提高了装置的使用安全，对装置进行锁定和解锁，提高装置安全性。
本实用新型公开了一种具有带烘干功能的新能源热水器，包括底架，所述底架上端设有水箱，所述水箱一侧安装有温度显示仪，
所述温度显示仪下方设有冷水管，所述冷水管上安装有增压泵，所述水箱表面设有隔热套，所述水箱上端设有出风口，所述水箱远离温度显示仪一侧设有烘干箱，
所述烘干箱上端设有进风口，所述热气管外设有保温套，所述烘干箱底端设有电机，所述电机输出端连接有转动轴，所述转动轴设在烘干箱内部，
所述转动轴上端安装有固定板，所述固定板表面两端设有支撑杆，所述支撑杆之间设有导热板，
本实用新型，提高了新能源热水器的使用安全性能，同时在使用热水器的时候可以对清洗的衣物进行烘干，提供了便利。
本发明公开了一种锂离子电池新能源应用在节水喷灌系统的供电装置，包括供电箱体、若干锂离子电池并联连接的电池组件、第一导热铜壳、
第二导热铜壳、第一散热板、第三散热板、第一密封层、第二密封层、第一散热孔、第二散热孔、
通风口、排水口、顶棚、开口向下的半弧形结构的太阳能电池板、水泵、水井；
本发明利用新能源提供喷灌系统的电力，清洁无污染，节省资源，通过控制单元统一控制，防止电池组件电量过充或过放，
通过土壤湿度传感器实时监测土壤湿度，便于及时对土壤补充水量，通过在供电装置上设置多组散热结构，
并通过散热板穿插延伸的结构与密封层，使得散热和密封效果均好，同时可及时排出雨水天气聚积的水，保持供电装置内部干燥。
本发明涉及新能源汽车设备技术领域，且公开了一种新能源汽车座椅，包括坐板，所述坐板内侧的中部活动连接有背部靠板，
所述坐板和背部靠板正面的中部均开设有出风孔，所述背部靠板远离坐板的一侧与肩部搭板底端正面的中部固定连接，
所述肩部搭板的顶部固定连接有两个伸缩杆，两个所述伸缩杆远离肩部搭板的一端分别与头部靠板左右两侧底端的中部固定连接。
该新能源汽车座椅，通过导入装置的作用，将车载空调出风口与三通管进行有效的连接，使车载空调在对车内温度进行调节的同时，
使车载空调产生的风经出风孔导出，从而经坐板和背部靠板具备温度调节功能，在提高对车载空调利用率的同时，使座椅具备温度调节功能。
本发明公开了一种用于制作新能源汽车车壳的碳纤维增强PC材料，包括以下原料：碳纤维、PC树脂、石墨、二硫化钼、滑石、云母、聚四氟乙烯、硅灰石、氧化铝、碳化硅、钛酸酯、铝酸酯、锆酸酯、异丙醇、
三[2，4‑二叔丁基苯基]亚磷酸酯、N，N‑双‑(3‑(3，5‑二叔丁基‑4‑羟基苯基)丙酰基)己二胺、三(2，4‑叔丁基苯基)亚磷酸酯、丙酮、硝酸、氢氧化钠，
该碳纤维增强PC材料的比重为0.821‑0.889，比强度为4.219×106‑4.567×106N·m/kg，比刚度为3.931×108‑4.225×108N·m/kg。
本发明还公开了一种用于制作新能源汽车车壳的碳纤维增强PC材料。
本发明具备显著减轻新能源汽车车壳的重量、显著提高新能源汽车车壳的比强度与比刚度的技术优点。
本发明涉及一种具有清除垃圾功能的散热效果好的新能源设备，包括底座、发电箱、驱动轴、两个桨叶和两个连接块，
两个桨叶分别设置在驱动轴的两端上，所述桨叶与连接块一一对应，所述连接块套设在驱动轴上，所述驱动轴水平设置，所述发电箱设置在驱动轴的上方，
所述底座上设置在驱动轴的下方，所述发电箱内设有散热机构，所述驱动轴上设有清理机构，所述清理机构包括执行组件和两个动力组件，
所述动力组件与连接块一一对应，所述动力组件包括两个动力单元，两个动力单元分别设置在连接块的两侧，
该具有清除垃圾功能的散热效果好的新能源设备通过散热机构实现散热的功能，不仅如此，还通过清理机构实现清除垃圾的功能。
本实用新型提供一种新能源汽车充电枪。
所述新能源汽车充电枪，用于辅助充电桩充电，包括枪体及设于所述枪体的手柄与充电插头，
所述新能源汽车充电枪还包括套设于所述枪体且与所述充电插头相对设置的套筒、固设于所述充电桩的卡接部、夹设于所述套筒与所述卡接部之间的蛇皮管，
其中，所述套筒可沿所述枪体的延伸方向运动并挤压所述蛇皮管。
本实用新型提供的新能源汽车充电枪解决了相关技术中不同用户需反复从充电桩取放充电枪导致浪费时间的技术问题。
本发明涉及新能源技术领域，且公开了一种新能源太阳能板冲洗装置，包括底板，所述底板中部的底端活动连接有转把，所述底板上端的右侧活动连接有支撑座，
所述支撑座的上端活动连接有转杆，所述转杆中部的左端活动连接有拉杆，所述转杆远离支撑座的一侧活动连接有太阳能板，
所述底板中部的上端活动连接有滑槽，所述滑槽内壁的底端活动连接有螺纹柱，所述滑槽的中部的内壁活动连接有连接块，所述连接块的中部活动连接有螺母，
该新能源太阳能板冲洗装置，通过支撑座、转杆、拉杆、滑槽等结构的配合使用，从而达到了太阳能板角度可调整的效果，
通过推杆、水槽、出水口、挡板等结构的配合使用，从而达到了可自动清洗冷却的效果。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车夜视辅助系统的红外摄像装置，包括主体和红外发射装置，主体上设有防护机构，红外发射装置内设有红外发射机构，
红外发射机构包括第一驱动电机、第一驱动轴、平移块、条形齿、从动齿轮、转轴、第一红外灯、第二红外灯和缓冲块，
防护机构包括防护板、转动单元和两个驱动机构，
该用于新能源汽车夜视辅助系统的红外摄像装置通过红外发射机构对第一红外灯和第二红外灯进行位置切换，
使驾驶员能够根据路面状况选择不同的红外线照射，方便显示屏清晰显示前方道路，实现夜间安全驾驶，
不仅如此，通过防护机构使防护板覆盖在镜头上，防止强光通过镜头照射到主体内部破坏CCD，有效地保护了主体内的器件。
本实用新型提供一种便于握持的新能源汽车用充电枪，涉及充电枪领域，包括座体和枪体部，座体的左侧固定安装有支撑板，
支撑板的下表面固定连接有加强块，座体的内部设置有容放槽，枪体部的左右两侧分别螺纹连接有充电部和握持部，枪体部的上侧设置有挤压板。
该便于握持的新能源汽车用充电枪，通过设置紧缩装置来保持新能源汽车用充电枪枪口与汽车充电口的紧固，避免脱落，
当挤压板或者平衡板受到汽车充电口的挤压时，挤压板受力向下挤压，连杆之间相互靠近提供反作用力，
与充电口保持锁紧的状态，改变传统的需要人们用力握持充电枪使得充电枪与汽车充电口保持接触，减少人们的劳动量，更好的握持充电枪。
本实用新型公开了一种新能源汽车刹车真空泵，包括底板，所述底板的板体上开设有空腔，空腔的顶部开设有竖直通孔，空腔内转动连接有双向螺纹杆，
双向螺纹杆的一端延伸至底板的一侧并固定连接有控制旋钮，控制旋钮的板体上开设有水平通孔，底板的一侧开设有卡洞，
控制旋钮远离底板的一侧设置有固定插杆，固定插杆为T字形结构，固定插杆的水平杆体穿过水平通孔延伸至卡洞内，固定插杆与控制旋钮之间固定连接有弹簧组。
本实用新型使得真空泵能够较为便捷和快速的安装和更换，方便了人们的检修和更换，
且真空泵的散热效果较好，降低了零件的老化速度，保证了新能源汽车的制动效果，满足了人们在生产生活中的使用需求。
本发明公开了一种新能源超声波卷膜焊接机，包括外框，所述外框内壁的左侧固定连接有电机，所述电机输出轴的一端固定连接有第一齿轮，
所述第一齿轮的顶部啮合有第二齿轮，所述第二齿轮的轴心处固定连接有丝杆，所述丝杆的两端分别与外框内壁的两侧转动连接，
丝杆的表面螺纹连接有移动块，移动块的底部固定连接有超声波发生器，超声波发生器的底部固定连接有焊接头，
所述外框内壁的底部固定连接有弹簧杆，所述弹簧杆的顶部固定连接有横板，本发明涉及超声波焊接机技术领域。
该新能源超声波卷膜焊接机，达到了对不同位置进行焊接的目的，可以根据需要进行调节，便于人们的使用，防止薄膜的移动，保证了焊接的进行。
本发明涉及新能源汽车变速箱技术领域，具体地，涉及一种新能源汽车变速箱用中间轴的齿轮装配设备,包括有工作台、左呈料装置、右呈料装置、
左安装装置、右安装装置、左上料装置、右上料装置和用于固定中间轴的承载装置，所述承载装置安装在工作台顶端的中间位置，
左呈料装置和右呈料装置分别位于承载装置前方的一侧，左安装装置和右安装装置分别位于承载装置后方的一侧，
所述左上料装置设置在工作台的顶端并且位于承载装置的一侧，右上料装置设置在工作台的顶端并且位于承载装置的另一侧，
左上料装置、右上料装置和承载装置三者之间呈直线排列,将装配的速度提升并且在装配时不需要人工将中间轴上的限位条和齿轮上的槽进行对位。
本发明公开了一种新能源汽车电池散热系统，属于新能源领域，包括电池封装结构和冷却系统，电池封装结构包括本体，所述本体内设有空腔，
所述空腔的两端分别贯穿本体相对的两端，所述空腔内设有用于放置电池的电池承载装置，所述电池承载装置由导热材料制造，
所述电池承载装置外壁与空腔内壁之间形成通风通道，所述通风通道内设有固定件，电池承载装置通过所述固定件连接在空腔的内壁上；
所述通风通道内设有弹性导热材料制造的储水囊，所述储水囊设有进水口和出水口，所述储水囊固定连接在空腔的内壁上；
冷却系统包括与通风通道连接的风冷系统和与储水囊连接的水冷系统。
本发明结构简单、设计合理，能够有效的对电池进行散热。
本发明公开了一种便于安装拆卸的新能源电池组，包括电池壳，所述电池壳内腔的底部固定连接有负极导电板，所述负极导电板的顶部固定连接有固定板，
所述固定板的两侧均与电池壳的内壁固定连接，所述固定板的内部开设有通槽，且通槽设置有多个，
所述通槽的内表面活动连接有新能源电池，本发明涉及新能源电池技术领域。
该便于安装拆卸的新能源电池组，通过上述结构的配合，利用卡块和卡槽之间的卡合，可以使正极导电板与电池组接触接通电路，
然后通过活动柱和圆孔槽的卡接，使电池盖卡紧，因而后期的维修维护时，不需要使用专用工具来拆卸，不仅操作简单，拆卸方便，工作效率高，而且减少了维护维修的成本。
本发明提供一种新能源抗低能量损伤的飞机起落架组件，涉及飞机设备组件技术领域，该一种新能源抗低能量损伤的飞机起落架组件，包括承重轮组件，
所述承重轮组件的中部竖直位置设有吸能液压组件，所述承重轮组件和吸能液压组件的水平投影面干涉平面的上侧设有起落架舱门组件，
所述承重轮组件、吸能液压组件和起落架舱门组件之间均连接有连杆传力组件。
通过电控设备将第一主舱门和第二主舱门向外打开，收在起落架舱门组件内部的承重轮组件和吸能液压组件通过连杆传力组件将承重轮组件送至机体外侧，
滑行过程中通过设置的吸能窝和吸能环，对低能量的冲击进行吸收，避免对起落架组件产生累积性损伤，降低低能量对机体起落架组件的非显形损伤。
本实用新型公开了一种新能源电池定位夹紧装置，包括外框和调节柱，调节柱的两端活动连接外框的内壁，调节柱包括长柱、护套、第一弹簧、圆台和接触块，
第二夹板的底端中心处连接有第二支撑臂，第二支撑臂包括第一圆柱、第二圆柱和第二弹簧；本新能源电池定位夹紧装置，
调节柱在移动时，接触块依次与不同位置的凹槽配合，第一支撑臂的中心轴线与第二支撑臂的中心轴线重合，对新能源电池的夹紧效果好，
整个设备在使用时，调节柱可以移动以满足不同的使用需求，适应性强，同时在对新能源电池夹紧后，第二支撑臂能起到一定的缓冲作用，
这样就避免调节柱移动距离过大导致新能源电池损伤，安全性好。
本发明提出一种新能源车辆专用的常闭离合器装置，属于汽车离合器领域，包括离合器壳体(1)、动力输入组件、动力传动组件和动力输出组件，
所述动力输入组件包括输入轴(21)和输入盘(22)，所述动力传动组件包括摩擦片组件(31)、花键轮(32)、压力油腔(33)、活塞(34)和弹簧(35)，
所述动力输出组件包括输出盘(41)和输出轴(42)。
本发明的当新能源汽车的变速箱快速换挡时，压力油进入到压力油腔，在油压的作用下，活塞移动，使主摩擦片和从摩擦片快速分离，
当快速换挡完成之后，卸去压力油，在弹簧恢复力的作用下，活塞复位，主摩擦片和从摩擦片快速贴合，恢复到工作状态。
本发明涉及新能源汽车领域，且公开了一种新能源汽车蓄电池放置箱，包括箱体，所述箱体内部的一侧固定安装有隔板，所述隔板的数量为四个，
且四个隔板以箱体的轴心对称，四个所述隔板相互连接，四个所述隔板的中部均固定安装有滑道，四个所述滑道的内部均活动套接有滑块，
四个所述滑块固定连接有同一电池盒。
该新能源汽车蓄电池放置箱，通过伺服电机带动主动链轮转动，从而带动散热风扇转动，将放置盒内部的蓄电池工作产生的热量由导热管排出，
同时伺服电机工作产生的热量也通过导热管排出，避免了现有的新能源电动汽车的蓄电池放置盒散热效果不好，在蓄电池使用过程中，因温度较高，容易损坏蓄电池，从而降低蓄电池的使用寿命。
本实用新型公开了一种安全防护性高的新能源汽车充电装置，包括充电装置主体，
所述充电装置主体由设置在该充电装置主体一侧的充电桩及设置在该充电装置主体另一侧的防水充电枪构成，所述充电桩的底端安装有固定底座，
所述充电桩与固定底座之间垂直设置，所述充电桩的底端安装有活动门，
该种安全防护性高的新能源汽车充电装置，安装了充电桩挡水盖和充电枪防水盒，双重的防护的结构，有利于延长安全防护性高的新能源汽车充电装置的使用寿命，
安装了防水充电枪，防水充电枪为一种密封式充电枪，在安全防护性高的新能源汽车充电装置为新能源汽车充电时，能有效地提高安全防护性高的新能源汽车充电装置的安全使用性能。
本发明公开了一种新能源汽车用锂电池与铅酸电池并联系统及控制方法，
该系统包括综合控制电路以及分别与综合控制电路电气连接的单层电压采集电路、电流采集电路、过流及过充主动保护电路和CAN通信电路。
本发明将新能源汽车的锂电池和铅酸电池作为整个电池系统进行并联控制，不仅能让锂电池和铅酸电池充分互补和发挥，增加了汽车电池系统的放电倍率，
有效提高了使用寿命和效率，而且系统整体构成简单，电路保护功能好，在大幅提高车辆综合运行性能的同时，可靠性可以得到保证。
一种绝缘检测方法、电路及新能源汽车，生成方波信号，并将方波信号输入到新能源汽车的车身中；
将输入到车身中并通过绝缘电阻传递到动力电池的正极的方波信号进行分压，生成第一分压信号；
将输入到车身中并通过绝缘电阻传递到动力电池的负极的方波信号进行分压，生成第二分压信号；
将第一分压信号和第二分压信号进行求和并放大，生成第一放大信号；滤除第一放大信号中的干扰信号，生成滤波信号；
对滤波信号和预设的可自动调节基准电压信号进行求和并放大处理，生成第二放大信号；接收第二放大信号，并根据第二放大信号计算绝缘电阻值。
本方案能够实时准确地检测动力电池与车身之间的绝缘性能，保护驾驶员及乘客的人身安全。
本实用新型涉及中央空调技术领域，且公开了一种新能源节能中央空调，包括顶板，所述顶板的正面固定安装有工作箱，
所述顶板的正面且位于工作箱的左右两侧均开设有安装槽，所述安装槽的内部插接有固定杆，所述顶板的正面且位于工作箱的顶部与底部均固定安装有稳定杆。
该新能源节能中央空调，通过设置固定杆，在安装中央空调的时候，可以先将墙面固定板安装于固定中央空调的位置，
墙面固定板安装完成后可以将固定杆背面的卡块卡接于插槽内，之后将固定块卡接于安装杆的外侧，有效的达到了方便安装的效果，
解决了在安装中央空调的时候由于中央空调体积较大直接对机箱进行安装较为困难的问题，提高了安装中央空调过程的安全性和效率。
本发明涉及风力发电领域，具体涉及可进行风能利用的阳台系统，包括风轮机、风力发电机、透明板、小圆环、
尼龙绳、塑料圆珠、定滑轮、转动手柄、吊帘、散热器和散热窗。
本发明提供的可进行风能利用的阳台系统将风能利用系统与阳台进行结合，
并用聚碳酸酯材料制作透明板进行结合与辅助，使建筑的阳台成为一个优质的风能利用区域。
可以做到抵御强风的侵袭、引导进入室内的气流状态、将风能进行吸收再利用。
对风能资源丰富的多建筑地区的风能资源利用进行了改善，也为风能建筑的建设奠定了坚实的基础。
同时，在风力发电领域的创新发展方面发掘出了一个新的方向。
本发明涉及一种用于给风能设备(100)的至少一个部件(56‑72)供给能量的方法。
在风能设备(100)运行时，从借助于风能设备(100)的发电机(10)产生的能量中提取能量，并且提供给风能设备(100)的部件(56‑72)。
本发明还涉及一种用于执行所述方法的能量供给装置(22)以及一种具有能量供给装置(22)的风能设备(100)。
本发明涉及一种风能变压式发电机,包括:电机的同相三个绕组,分别是第一绕组、第二绕组、第三绕组;还包括:一个与第一绕组串接的第四绕组和第五绕组;
第二绕组、第三绕组连接同上;
所述的第四绕组和第五绕组、第六绕组和第七绕组以及第八绕组和第九绕组之间的串、并转换是通过第四绕组、第六绕组以及第八绕组与一个控制电路相接进行的;
本发明的有益效果是:拓展了风能利用范围;在较高风速,转速下也可以正常发电,充电。
一种风能发电机端盖钻孔装置，包括平台和凸台，平台和凸台共圆心，平台两侧设有平面，平台上均匀设置有六条容纳槽，
三条相互间隔120度的容纳槽上均设有圆台，另外三条容纳槽上均设有圆形的夹紧孔，夹紧孔中设有定位销，圆台的中心均设有第一钻孔，
平台的周边处均匀设有8个第二钻孔和两个第三钻孔，凸台中部设有中心孔，在凸台上沿着中心孔圆周方向设有四个第四钻孔、四个第五钻孔和一个第六钻孔，
与现有的端盖能够贴切吻合，将端盖需要钻孔的位置事先设置在端盖上，使用时直接将该装置放置与端盖上，并用定位销卡紧，
按照该装置上钻孔的位置打钻即可，这样可以避免由于人工操作带来的多种误差，使得整个工序更加快捷，同时次品率大大降低。
一种涡轮式立轴电磁风能收集器，包括风能收集单元、电磁发电单元，两者通过二级齿轮增速机构连接并上下依次叠加固定设置。
本实用新型提供的一种涡轮式立轴电磁风能收集器，相比于水平轴风能收集器，整体体积更小，风能利用率更高。
同时，本实用新型设计了一种新型风能收集器风腔结构，在尽量简化收集器传动系统的前提下引入了二级齿轮增速机构，使得风能收集器在相同风速下能取得更高的功率输出。
本发明提出一种风能设备，所述风能设备具有：至少一个转子叶片(108)；用于加热至少一个所述转子叶片(108)的至少一个部段的叶片加热装置(400)；
用于检测所述风能设备(100)的区域或者周围环境中的外部温度的至少一个温度传感器(510)；
用于检测所述风能设备(100)的所述区域或者周围环境中的空气湿度的至少一个空气湿度传感器(520)；
和当低于温度极限值并且超出空气湿度极限值时用于激活所述叶片加热装置(400)的控制单元(300)，其中所述温度极限值为+5℃并且所述空气湿度极限值为70％。
风叶转轴与杠杆之间有弹簧组件连接，本风能利用装置通过风能输出轴直接输出正向和反向不断切换的旋转力矩。
本实用新型所述的风能利用装置，风叶通过杠杆能产生较大的转矩，并可以放置在任何平坦的平面上工作。
小型轻便，能适应较宽风速范围，既可独立使用，亦可与太阳能集热、集电装置联合使用。
本发明提供了一种风能供氧型农村生活污水处理装置，其特征在于：接触氧化池包括池体，
池体内设有填料层，填料层下方设微孔曝气器，微孔曝气器通过空气管道与风能供氧机连接。
本发明利用风能供氧技术和污水生物膜法处理技术，开发风能供氧型农村生活污水处理技术，
构建相应的处理装置，并应用于农村生活污水处理，为农村生态环境改善提供经济、有效的技术支撑。
本发明充分发挥风能供氧技术的无能耗特点和生物膜法处理技术的易管理特点，实现节能降耗技术和污染减排技术的有机结合，
本发明具有无动力消耗、处理效率高、管理方便、操作简单、占地面积小等特点，满足农村生活污水处理需要。
本发明涉及一种风能设备(100)，其具有塔(102)、吊舱(104)、
在塔(102)的区域中和/或在吊舱(104)的区域中的至少一个烟雾报警器(310，320)、
至少一个风扇(210，220)，所述风扇设置在塔和/或吊舱(104)中，
并且设有控制单元(400)，其借助烟雾报警器(320，310)检测风能设备(100)中的火灾情况或烟雾产生并激活位于塔(102)和/或吊舱(104)中的风扇(210，220)，以便抽吸产生的烟雾。
本发明提供了一种风能混合动力车及代步装置，主要涉及节能环保混合驱动技术领域。
该风能混合动力车包括车体和驱动组件，驱动组件包括引风机，引风机安装车体上，车体内设置有通风道，车体设置有进风口和排风口，
通风道分别与进风口和排风口连通，引风机设置于通风道中，引风机用于由进风口引风至排风口并排出车体，以驱动车体沿着与排风方向相反的方向运动。
本发明提供的风能混合动力车能够采用可再生的风能驱动车辆行驶，节约了能源，并且非常环保。
本发明提供一种代步装置，其能够实现可再生新能源的开发利用，能节约能源和保护环境。
本实用新型公开了一种家用外墙风能面板，包括面板外壳、风能板和控制面板外壳，所述面板外壳的另一侧内部开设有第二转动槽，
所述第二转动轴的顶端固定连接有传动齿轮，所述传动腔的底部安装有电机，所述电机的顶部转动连接有主传动轮，
所述电机的上方且位于传动腔内部的位置安装有控制器，所述传动齿轮设置在传动腔的内部，所述主传动轮和传动齿轮上转动连接有传动带。
该家用外墙风能面板结构合理，通过可转动的风能板配合风能传感器，能够有效的感应室外是否通风，并在达到通风要求的时候自主展开风能板，向室内输送室外风，起到了智能感应风能，
起到了全自主展开的作用，为墙面装潢提供了一种前所未有的使用体验。
本实用新型提供了一种伞型风能转换系统，包括缆绳、升力引导体、发电装置和至少一组伞梯，其中，所述伞梯包括开关伞和开口可调伞；
所述开关伞通过伞体的打开和关闭来改变伞体的迎风面积；所述开口可调伞通过调节伞体的开口大小来改变伞体的迎风面积；
其中，所述开关伞作为做功伞使用；所述开口可调伞既可作为做功伞使用，又可作为平衡伞使用。
本实用新型还提供了该系统的控制系统。
本实用新型提可根据实际需要非常灵活地调整伞梯中做功伞的数量以及做功伞和平衡伞的比例分布，能更好地适应不同发电地区、不同的风力条件和不同的实际发电需求。
本发明涉及一种热电联产机组配合风能发电机组节能调峰的系统,其包括:热电联产机组、风能发电机组、空调器热泵、电能表、散热器、耗热计量表及调度控制装置,
该调度控制装置用于根据检测的耗电数据和采暖耗热数据,获取在电力负荷低谷时期,热电联产机组的燃料消耗量、发电出力和采暖供热出力、
风能发电机组的发电出力、空调器热泵采暖的电力消耗量、及散热器的采暖供热量的调度控制信号,并根据该调度控制信号控制热电联产机组、风能发电机组、空调器热泵及散热器运行。
本发明对热电联产机组和风能发电机组各自发电出力进行最优化的分配以减少总能耗,达到节能目的,并且针对电网电力负荷低谷时段,改变风能发电机组被迫停机和“弃电”浪费。
一种风能设备转动连接件(200)，所述风能设备转动连接件用于两个可围绕旋转轴线(R)相对于彼此转动的风能设备部件(102，110；103，105；106，114；108，106)，所述风能设备转动连接件具有组合式轴向‑径向支承件(1，21；1a，1b)，其中所述轴向‑径向支承件具有轴向支承组件(5，25)和单独的径向支承组件(7，27)。
尤其提出，所述轴向支承组件(5，25)构成为滑动支承组件，所述滑动支承组件具有第一凸形拱曲的支承面(9，29)和相对应的第二凹形拱曲的支承面(11，31)。
本实用新型公开了一种太阳能风能互补的LED路灯，包括风能发电装置、太阳能发电装置、灯杆和LED灯，所述灯杆的底部固定在地面上，
所述灯杆的内部设有无线收发器、蓄电池和控制电路板，所述蓄电池和控制电路板电连接，所述无线收发器与控制电路板电连接，
所述风能发电装置设在灯杆的顶端，所述太阳能发电装置和LED路灯分别位于灯杆两侧的顶端，
所述风能发电装置、太阳能发电装置和LED灯均与控制电路板电连接；
通过增加旋转轴，扇叶能够随着风的方向调整，通过增加计时器和第一电动伸缩杆，实现了太阳能电池板能够自动调整对着阳光，
通过增加第二电动伸缩杆，实现了对LED侧向照射范围的调整，同时还能够驱蚊虫，避免蚊虫影响光照。
本发明提供一种风能冻库,主要由风叶、冻库箱体、制冷单元和行星变速器组成,冻库箱体主要由绝缘的保温隔热材料制成,并设有多个水箱隔栏,
风叶位于冷冻库顶,并通过行星变速器连接制冷单元的压缩机,利用风叶的风能带动压缩机对冻库进行制冷,冻库内各水箱在制冷单元的作用下逐步转化为冰,
并在保温隔热层的作用下进行蓄冰,以备风力不足时使用,本发明的显著效果是利用风力给风叶的动能带动压缩机,给冻库进行制冷,
并由绝缘的保温隔热材料进行保温,减少电费开支,也减轻冻库的损耗。
本发明涉及风能设备钢塔环区段、风能设备塔部段、风能设备塔、风能设备以及用于制造风能设备塔部段的方法。
本发明尤其涉及用于风能设备塔的风能设备钢塔环区段，所述风能设备钢塔环区段包括外壳区段，所述外壳区段具有在区段高度、区段环方向以及区段厚度的方向上的具有第一水平接合侧和第二水平接合侧、
第一竖直接合侧和第二竖直接合侧的延伸部，其中，在第一竖直接合侧上设置有第一竖直凸缘和/或在第二竖直接合侧上设置有第二竖直凸缘，
其中，第一竖直凸缘和/或第二竖直凸缘与外壳区段围成角，
其中，在第一竖直凸缘上和/或在第二竖直凸缘上构成至少一个用于设置功能元件的连接元件，其中所述连接元件从第一竖直凸缘和/或第二竖直凸缘伸出。
本发明涉及一种用于控制风能设备(100)的方法，所述方法具有如下步骤：通过降水传感器(300)检测在风能设备(100)的区域中的降水；
和在第一运行模式中基于第一桨距角特征曲线控制风能设备，其中根据功率设定桨距角，并且在第二运行模式中基于第二桨距角特征曲线控制风能设备，
其中在不存在降水时选择第一运行模式，并且在存在降水时选择第二运行模式。
本发明提供一种车载式风能发电机，包括：车架；风能发电装置，通过两根固定轴设置在车架的前端，用以进行风力发电；
太阳能发电装置，固定设置在车架上且置于车辆的前端，用以进行太阳能发电；
储电装置，固定设置在车架上，分别与风能发电装置以及太阳能发电装置电连接，用以存储电能；
其中，风能发电装置包括叶轮、一端固定在叶轮顶部的轮轴、设置在叶轮下端的固定座以及设置在固定座内并与储电装置电连接的发电机，
发电机的输出轴与轮轴的另一端固定连接，固定座的两端分别通过两根固定轴固定在车架上。
上述车载式风能发电机实现了车辆运行或者微风状态下进行发电并存储电能的效果。
一种自备风能空气净化方法，具体步骤为：采用风能发电装置将自然风的机械能转化成直流电流；
将直流电流经过正负电压调整，由宽电压输入电路整流后输出稳定的电压；
然后向蓄电池组充电，并对双限电压比较电路及静电高压发生电路提供稳定的电压；
蓄电池组合双限电压比较电路向高压发生电路供电，高压发生电路向静电发生装置提供连续的高压，静电发生装置通过静电吸附空气中的灰尘和雾霾。
一种自备风能空气净化器，包括壳体、风能发电机、电路控制装置、静电发生装置和灰尘接收盒。
采用本发明可净化室内和室外的空气，减少雾霾的产生。
提出一种风能设施，所述风能设施具有：带有至少两个转子叶片(108)的转子(106)；
发电机，所述发电机直接地或间接地与风能设施的转子(106)耦联并且在转子(106)转动时产生电功率；和用于控制风能设施的运行的控制单元(120)。
当供电网的参数高于或低于临界值时，控制单元(120)激活第一故障运行方式。
控制单元(120)在第一故障运行方式中构成为用于，将转子(106)的转速降低到零并且激活消耗器(400)，
以便将在故障运行方式中由发电机产生的电功率通过消耗器(400)消耗。
本发明公开了一种风能收集装置，包括塔架、连接于该塔架的风轮室及安装于该风轮室内的主风轮，所述风轮室开设有进风口，
所述塔架内部与所述风轮室内部通过一进风通道连通，所述塔架侧面开设有与所述进风通道连通的入风口。
因此，气流可以同时从风能收集装置上部的进风口和下部的入风口进入风轮室，使得进入风轮室内的气流更多，增加了气流的推动力，
从而较小的风力也能推动风轮室内的主风轮旋转而启动风能收集装置，实现对风能的收集，提高了风能收集能力。
本发明涉及一种用于风能设施的转子叶片、一种具有塔、吊舱和转子的风能设施以及一种风电厂。
转子叶片(108)包括：内部叶片部段(2)，所述内部叶片部段从转子叶片根部(1)开始沿转子叶片(108)的纵向方向延伸；
和设置在内部转子部段(2)处的后缘区段(112，112’)，用于沿着转子叶片纵向方向上的一个部段增大转子叶片的轮廓深度。
转子叶片(108)具有压力侧的面(4)和吸力侧的面(6)，所述压力侧的面和吸力侧的面分别局部地由内部叶片部段(2)的和后缘区段(112，112’)的一部分构成。
在转子叶片(108)的压力侧的和/或吸力侧的面(4，6)上在后缘区段(112，112’)的区域中构成有至少一个基本上沿转子叶片纵向方向延伸的狭缝状的空气入口和/或空气出口(24，24’，26，26’)。
转子叶片(108)实现更有效的边界层影响。
本实用新型公开了一种利用风能制冷配套空调机节能系统,包括塔架(1)、风叶轮(2)、风能压缩机(3)、高压蓄气瓶(5)、冷凝器(7)、过滤器(8)、
膨胀管(9)、蒸发器(10),风叶轮(2)设置于塔架(1)的顶端,风能压缩机(3)与风叶轮进行轴连接,
风能压缩机的出口通过供气管道(4)与高压蓄气瓶(5)的入口连接,高压蓄气瓶(5)的出口通过高压管道(6)与冷凝器(7)连接,
冷凝器(7)与过滤器(8)、膨胀管(9)、蒸发器(10)串联连接,蒸发器(10)通过回气管道(12)与风能压缩机连接。
本实用新型结构简单,利用清洁绿色再生能源作动力能源,可减少电能的消耗,为用户节省开支,具有清洁、环保、节能等特点,是一种新型的制冷节能系统。
本发明公开了一种风能和波浪能集成发电装置，包括风能发电装置、波浪能发电装置和支撑架，所述风能发电装置包括风页、转轴、控制器、力变器和蓄电池，
所述蓄电池设于风能发电装置底部，且蓄电池上侧设有力变器，所述力变器上侧设有控制器，所述控制器左侧设有转轴，
所述转轴左侧通过镶嵌的方式连接风页，所述支撑架包括上平台、混泥土框架和底座，所述混泥土框架设于上平台与底座之间，
所述上平台通过焊接的方式连接混泥土框架上侧，所述底座通过铆接的方式设于混泥土框架下侧。
该一种风能和波浪能集成发电装置，通过采用风能与波浪能集成的方式发电，充分利用了海风和海浪的资源，给人类的一种可利用的能量，减少了二氧化碳排放。
本发明涉及风力利用技术领域，尤其涉及一种风电互补的风能综合利用系统。
其包括风力机械能转换装置、电力驱动装置、双动力合成装置、动力负载装置及控制系统，
其特征在于：所述双动力合成装置包括第一输入轴、第二输入轴、动力输出轴。
所述风力机械能转换装置包括风力机及风力动力输出轴，所述风力动力输出轴与所述第一输入轴连接；
所述电力驱动装置包括电动机，其与第二输入轴连接；本发明还公开了一种控制方法。
本发明的有益效果是：能将风能和电能叠加合成，不仅可有效解决由于风能随机性和不确定性造成的应用局限性，
而且在风能超出动力负载装置需求时，还能通过控制系统将多余的风能转化为电能回馈电网，这使风能得以高效利用。
一种自然风能和太阳能热气流风能互补发电方法。
自然风发电主要是安装于筒状塔架顶部的叶片是中空的,叶片尖端有开口。
当叶片转动时,根据空气动力学原理,在开口处产生低压,抽出叶片内一直通到塔内部的空气,塔下面的太阳能集热装置底端设有进风口,
空气可不断地从底部向上流,从而驱动塔架内的涡轮发电机发电。
塔架底端设置有太阳能集热装置,其顶部开口与塔架下端开口匹配相连,底部固定于底座或支架。
太阳能集热装置将太阳能转化为热能,加热塔架底部锥形塔内部的空气,
由于筒状塔架和中空叶片的拔风效应,内部空气越热,塔架越高,塔架内腔的热气流风速也越大。
该热气流产生的风力驱动位于塔架内部的涡轮发电机发电。
一种风能发电机外壳端部钻孔装置，包括板体，板体的中部设有两个半圆形开口第一半圆和第二半圆，
第一半圆和第二半圆同心并且无相互重叠的部分，板体的侧面设有凸起，凸起上设有销孔，销孔中设有销子，板体上设有若干贯穿的钻孔。
本实用新型所述的一种风能发电机外壳端部钻孔装置，利用同心不同径的两个半圆来定位，这两个半圆的半径与两个断面内圆的半径相同，
所以可以将两套钻孔装置聚集到一个上面，即减少了钻孔装置的数量，也不用工作人员来回换装置，降低了劳动强度的同时，也提高了装配效率。
公开了一种风能供电装置，包括发电机、齿轮增速箱、低速轴和叶片，其中，叶片通过低速轴与齿轮增速箱连接，齿轮增速箱通过高速轴与发电机连接。
本实用新型提供的风能供电装置以及浮空器利用平流层风速较大、风场方向与速率稳定的特点，设计了用风力发电机为浮空器供电的方案，可日夜工作，发电功率大，且同时为载荷舱减小了风阻。
本发明涉及一种用于控制多个风能设备(100)的、尤其风力发电场的组的功率消耗的方法。
风能设备(100)配置成用于将电能馈入到电力供应网(120)中并且在重复的周期中为风能设备(100)以预设的顺序依次地并且与风能设备(100)总体上可用于消耗的发电场消耗功率无关地提供相应的供给功率用于消耗，
以及各个风能设备(100)保留所述供给功率或保留更小的供给功率作为基准功率，
以及最多将减去已经保留的基准功率的发电场消耗功率作为供给功率提供给周期中后续的风能设备(100)。
本实用新型公开了一种风能轴流风机,尤其适合于公路、铁路等隧道环境通风排风塔的排风(或送风)设备。
本实用新型所要解决的技术问题是提供一种利用室外环境自然风能对隧道进行通风的设备,
所采用的技术方案是通风塔风能轴流风机是在隧道的通风塔外安装有风力机,风力机与轴流风机连接,轴流风机通过设备支架安装在通风塔内。
采用本实用新型的通风设备能利用“风力机”将室外环境的自然风能转化为轴向机械运动,并不再通过其它形式的能量转换,
直接驱动设在通风塔内顶部的“轴流风机”,对隧道现有的依靠电力驱动风机进行的机械通风予以辅助补充。
该设备充分利用可再生能源,节约隧道通风所必需的电能,有效地降低了隧道营运成本。
本发明涉及一种用于风能设备的转子叶片(10)，包括形成转子叶片表面(20)的由面型的纤维复合材料(12-1，12-2)制成的罩结构。
本发明涉及一种具有转子的风能设备，该转子包括安置在吊舱上的转子轮毂和多个可以分别借助于电驱动装置调整的转子叶片。
发电机与转子连接。
与转子轴承同心地设置有旋转变压器，该旋转变压器设置用于对多个设置在转子轮毂中的电负载的能量供给。
旋转变压器的一级部分与吊舱连接。
转子变压器的二级部分设置在转子轮毂中并且可以随着转子轮毂旋转。
此外，风能设备包括用于从低频供给电压中产生高频激励电压的第一变频器，该第一变频器连接在一级部分和供给电压源之间。
此外，设置用于从变压过的高频激励电压中产生低频的负载电压的第二变频器，该第二变频器连接在转子轮毂中的电负载与二级部分之间。
本发明是一种风电场群风能时空分布差异性定量评价方法，
其特点是，它通过计算风能时空分布差异性所对应的风电场群总发电差异量占总发电量的份额，定量刻画风能时空分布差异所对应的风力发电量在总发电量中的占比情况，
从能量的角度宏观反映风电场群风能时空分布的差异性，风电场群风能时空分布差异性越大，风电功率汇聚效应显著。
具有科学合理，能够定量分析，实用价值高等优点。
本实用新型公开了一种风能发电助力电动车，包括电动车底盘(1)、蓄电池(9)、电动机(6)及转动轴(4)，
在所述的电动车底盘(1)上设有至少一个风能转动器(7)，所述的风能转动器(7)与发电机(2)传动连接，所述的发电机(2)与所述的蓄电池电连接。
本实用新型是一种将风能转化为电能且结构简单、制造方便、性能可靠的风能发电助力电动车。
本实用新型公开了一种将风能转换为氢气的新能源综合利用装置，设置一个风力发电机将风能转化为电能，
转化的电能导通连接至调压整流箱进行电压的调节以及将其整流为直流电，然后电性连接一个电解氢气装置将直流电蕴含的能量转换为氢气和氧气存储起来，
解决了现有技术中的风能的稳定性较差，发电并网困难的问题，将风力发电机发出的电能转换为氢气作为能源存储，得到一种输出稳定的新能源利用装置，
从而实现了对风能持续、高效、环保的利用，具有很高的环保价值和经济效益。
风能广告屏，包括壳体和显示屏，显示屏位于壳体上，所述壳体内设有风能转化器，壳体上设有与风能转化器相适配的进风口和出风口，
进风口和出风口位于风能转化器的两侧，且进风口与出风口相连通；所述风能转化器与显示屏之间通过导线连接；
与现有技术相比，通过页片带动转轴的转动，从而带动铜线切割磁感应线产生电流，通过风能转化器将风能转化为电能，
使得广告屏在使用时能充分利用风能的作用，绿色环保。
本发明涉及一种风能动力叶片，尤其是涉及一种重叠使用兜风叶、且能延长动力矩的风能动力加速翼。
本发明产品由弧形立壁、紧定孔、基础翼、定位孔、平翼、扩展翼六个组成部分结合组成，
根据天然风能、流体动力、绕流物体阻力等原理，克服目前公知风能动力叶片风能利用效率低、力矩短、结构庞大、不能全方位利用天然风力等缺陷，
形成一种动力矩长、稳定性强、阻力小、没有风力格禁的风能动力加速翼片，且有实施简单，制造简易的优点，所形成产品结构美观大方，坚实耐用，使用方便，具有广阔的市场空间和较高的经济附加价值。
本发明涉及一种用于紧急运行中的风能设施(10)的方法。
在此，探测风向(26)的改变和/或施加到风能设施(10)上的力的改变并且在保持方位设定的方位角的条件下根据所述改变来调节转子叶片(18)中的至少一个。
本发明还涉及一种用于风能设施(10)的控制装置以及一种风能设施(10)。
本发明提出一种用于提升风能设备(100)的部件的起重设备(1000)。
所述起重设备具有：至少第一固定单元和第二固定单元(1110，1120)，其分别用于固定风能设备的(100)的部件(1500，1502)；
和第一臂(1200)，其具有多个孔(1001‑1008)。
所述孔(1001‑1008)相对于第一固定单元和第二固定单元(1110，1120)具有不同的角度。
自调式太阳能和风能照明道路的方法及装置,该装置是在路灯杆的顶端安装太阳能电池和风能发电装置,
所述太阳能电池和风能发电装置所产生的电能,分别通过各自的单向导电元件与蓄电池电连结,所述蓄电池通过光控开关与直流路灯电连结。
本发明具有可利用无污染的太阳能和风能转化获得的电能为道路交通照明,无需投入变压器等配电设备和敖设地下电缆或架空电线由电网远距离供电等电网电源的限制,
使路灯照明供电自给,节能和无污染的优点。
本发明公开了一种沿海布置的利用风能的泵水设备，其包括海底基础、两个以上竖直支撑柱、固定缸总成、上伸缩缸总成、下伸缩缸总成，
两个以上竖直支撑柱的下端与海底基础固接，上伸缩缸总成落潮时将海水输送至海水平面之上，平台的上方具有压缩气体控制部，
沿海陆地上设置多根立柱，每个立柱的顶端具有风能压缩气体制备单元，所述的下伸缩缸总成包括下伸缩缸本体和沿着竖直支撑柱上下位移的水气分离式潜水箱体，
所述的下伸缩缸总成上升时通过固定缸总成将海水输送至海水平面之上。
本发明一种沿海布置的利用风能的泵水设备能提高海水输送至海水平面之上的效率，能减少运输安装费用，沿海陆地布置风能制备压缩气体装置，无须动力。
本发明涉及在风能系统中使用的轴和风能系统。
具体而言,本发明提供了一种在风能系统(100)中使用的轴,该轴具有中空轴体(160);
连接到中空轴体(160)上并且在中空轴体(160)内轴向延伸的电缆固定器,该电缆固定器适于固定电缆束(261);
以及张紧器,其适于在中空轴体(160)的轴向上张紧电缆固定器。
提出一种风能设备，在所述风能设备中由冷却介质穿流的管路从风能设备内部穿过塔壁部或穿过基座向外导出，
并且在换热器中的冷却管路从外部贴靠在塔上或设置在那并且设置在塔壁部和冷却系统的壁部的覆盖件之间。
本实用新型提供一种具有气压调节功能的多向风能发电装置，包括风能基础结构和风能发电装置，所述风能基础结构与所述风能发电装置相连，
所述结构支撑杆上端与所述旋转连接杆相连，所述旋转钢珠设置在所述旋转连接杆上，所述旋转轴承通过所述旋转钢珠与所述旋转连接杆相连，
所述风向指向标与所述旋转轴承相连，所述风能基础结构通过所述风向指向标与所述风能发电装置相连。
本实用新型的有益效果是使得发电装置能够随风向改变方向，有效提高了发电装置的灵活性，
另外该发电装置通过风压系统有效提高风速，使得该发电装置能够在风速较小的情况下正常使用。
本发明涉及一种可以根据电网负载需要控制风能机输出功率且具有稳定的交流频率的垂直轴型风能机，属风能发电技术领域，
其特征在于：风能机叶片安装在与环形浮体刚性连接构建的立体构架上；
风能机叶片为双面升力型；升力型叶片为飞机机翼形，其前缘正常为迎风向，后缘为顺风向；
风能机叶片可根据叶片所处位置的瞬时风力情况，由计算机根据需要通过特殊装置控制叶片的风力攻角与叶片升力方向，实现风能机以某相对稳定的角速度旋转，
同时在最大可输出功率以内，根据电网负载需要，控制风能机输出功率；
风能机所有叶片仅在风向与圆环切线相一致的一或两点位置负做功，其余的任意位置的叶片皆可根据需要对风能机正做功或负做功；
风能机刹车可以由计算机控制改变叶片风力攻角与升力方向实现。
本发明涉及风力发电机系统及风能数据误差修正方法和偏航控制方法，首先将风能数据检测设备检测的初始风速向量进行正交分解，
风速向量分解为初始风速轴向量和初始风速切向量，然后根据风机尾流的切向诱导因子等参数计算尾流在风能数据检测设备处的切向速度向量；
然后根据初始风速切向量与尾流切向速度向量计算得到修正后的风速切向量，最后将修正后的风速切向量与初始风速轴向量合成，得到修正后的风速向量。
修正后的风速切向量已经剔除了风机尾流因素，所以将修正后的风速切向量与初始风速轴向量进行合成，
合成后的风速风向与风机前实际的风速风向基本一致，消除了检测的风能数据与真实的风能数据之间存在的偏差，保证数据真实性，便于后续的偏航控制。
本实用新型提供了一种风能推送式高压射流人造雾降温旋转终端。
所述360°水平旋转云台及垂直角度调整装置的一端固定在固定支架上，外壳3固定在360°水平旋转云台及垂直角度调整装置的另一端上，
所述前端装饰罩固定在外壳的前端，尾端装饰罩固定在外壳的后端，外壳内的后部靠近尾端装饰罩安装有轴向风能风机，
外壳内的前部靠近前端装饰罩安装有高压射流喷雾喷头组装总成，轴向风能风机和高压射流喷雾喷头组装总成之间的外壳内设有锥形风能导流风筒，锥形风能导流风筒内设有锥形翼型风能导流槽。
本实用新型可实现0°～360°之间水平旋转及0°～60°垂直方向夹角的调整。
可实现将高压射流人造雾送到半径6～8米的范围内，可实现的降温幅度达到了5℃～15℃。
本实用新型涉及一种太阳能、风能互补通信基站塔，包括塔杆、基站负载、控制箱、太阳能电池组件、太阳能控制器、风能发电机、
风能控制器、蓄电池、逆变器、基站负载，太阳能电池组件与太阳能控制相连，风能发电机与风能控制器相连，太阳能控制器、风能控制器均与蓄电池相连，
蓄电池、逆变器、基站负载依次连接；通过太阳能电池组件和太阳能控制器将太阳能转化为电能并储存在蓄电池中，通过风能发电机和风能控制器将风能转化为电能储存在蓄电池中，
再通过逆变器将蓄电池内电能转换为交流电并向基站负载供电，适用于偏远和电力设施落后的山区，利用清洁无污染的太阳能和风能为基站塔供电，
为电力缺乏的山区节约电能，并且省去山上拉布电网的麻烦。
本实用新型公开了一种利用自然界中的风的立轴风能发电机，它的风力机轴（3）上有单层或多层叠加的百叶片式阻风片（2）和百叶轴（6）以及两层或两层以上整体百叶支撑（1），
挡风弯（7）通过轴承（4）、轴承座（5）安装在风力机轴（3）上，风力机轴（3）与变速器（8）的轴直接连接或间接连接，
变速器（8）的轴与发电机（9）的轴直接连接或间接连接，整体百叶支撑（1）安装在风力机轴（3）上，
百叶片式阻水片（2）安装在百叶轴（6）上，限位装置安装在整体百叶支撑（1）上或者百叶式阻水片（2）上。
采用了结构简单、便于加工制造的立轴风能发电机后，实现了低风压起动，减少了风能发电机机在运转中的能量损失，
提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能发电机。
一种用于构建风能采集器的振动结构，其创新在于：所述振动结构由振动部和固定部组成；所述振动部由带状弹性材料塑形而成，
所述带状弹性材料弯曲成U形，U形的开口部朝下，U形开口处两侧的带状弹性材料端部与固定部固定连接。
本发明的有益技术效果是：提供了一种新的振动结构及风能采集器，
得益于振动结构的结构优点，风能采集器对风向和风速的适应范围得到了扩展，能量采集效率得到了提高。
人造风能发电，属于自然科学、环保节能，以万能风能车产生的风能叫人造风能，用人造风能发电，效率高、速度快。
替代了火力发电，节省了资源。
替代了核动力发电、排除核泄漏引发的危害人民生命安全的隐患。
其结构分三大部分，万能风能车，发电机。
钢质风罩。
一台风能车可服务100台到1000台以上的发电机发电。
本实用新型公开了一种具有散热功能的风能储能装置，包括风能采集系统、风能转换系统、风能储存系统，所述风能采集系统由若干个筒式旋转装置构成，
所述风能转换系统包括依次与筒式旋转装置连接的增速器、发电机，筒式旋转装置采集风能后通过发电机转换成电能；
所述风能储存系统包括传输电路、储存器，发电机产生的电能通过传输电路传输到储存器进行存储。
本实用新型通过增速器作增大发电机的转动速率，进而提高了发电速率，发电机产生的电能通过储存器进行储存；
旋转筒的外侧设置的冷却系统，利用冷却液对发电机产生的热量进行及时散热，使发电机时刻处于良好的工作环境，有利于风能发电的可持续进行。
提出一种具有塔(102)的风能设施，所述塔具有多个塔区段。
一些塔区段由多个塔区段部件(10a)构成。
塔区段部件(10a)经由螺丝连接装置彼此固定。
风能设施还具有至少一个至少部分地沿着塔的长度延伸的引导绳索(4)。
风能设施同样具有工作台(1)，所述工作台能够与引导绳索(4)固定以用于引导并且能够经由牵引绳索(3)向上和向下运动。
借此，能够检查相邻的塔区段部件(10a)的螺丝连接装置。
本发明公开了一种基于风能采集的深部巷道顶板监测无线传感节点，包括风能采集器、本安型能量收集电路、应变传感器模块、无线传输模块，
所述风能采集器和本安型能量收集电路用于将风能转换成电能，并且对应变传感器模块和无线传输模块供电，
所述应变传感器模块将测得的顶板形变的信号传递给无线传输模块，
所述无线传输模块对信号进编码、调制处理，转换成适合信道传输的信号，经发射天线发射信号供监测人员接收分析。
本发明采用风能采集的方式供能，是一种无污染、结构简单、寿命长的能量收集方式。
将风能用于深部巷道顶板监测无线传感节点，使无线传感节点长期工作，避免了传统无线传感器节点因更换电池带来的不便、浪费和环境污染。
本发明的方法的特征在于，监视是否在可预先给定的时间内电压下降到可预先给定的给定值，
和/或是否输出了大于或等于可预先给定的无功电流给定值的无功电流。
本发明公开了一种微风能自动充电双驱电动摩托车，通过前、后轮双电机驱动，解决了电动车出现爬坡困难的现象。
在平路阻力小时，关闭前驱动电源开关，停止给前驱动轮供电不消耗蓄电池的电能；只有在爬坡或平路需要加速的情况下才接通电源。
根据聚少成多的原理，在电动摩托车的前方设置微风能发电模块捕捉行驶过程中的风能。
微风能发电模块根据小功率发电机的扭矩小，只需很小能量流动空气便可输出电能；组成微风能发电模块集成；
便可输出大功率的电能给电动摩托车的蓄电池进行补充电能，达到既能爬坡加速又节能还可连续充电等功能，从而达到远程行驶的效果；
故提升了摩托车的性能，有利于提高产品市场占有率，为企业创造经济效益和社会效益。
风能动力装置,它涉及一种动力装置。
本实用新型公开了一种立体式太阳能与风能吸收及转换装置，其结构包括太阳能板、车壳、蓄电箱、风能发电机、后视镜、车轮、轮拱内饰板、反光片，
太阳能板嵌入安装于车壳的上表面，后视镜通过螺丝与车壳连接，蓄电箱位于风能发电机前方，风能发电机包括导风流罩、叶片、主驱动链、主架、
齿轮轴、安全离合器、控制箱、尾舱、发电机、测风标、控制转盘、机舱壳，导风流罩与叶片螺纹连接，
本实用新型一种立体式太阳能与风能吸收及转换装置，结构上设有风能发电机，通过导风流罩导风使叶片转动，
通过主驱动链旋转到齿轮轴，发电机借安全离合器进行发电，电通过主架输送到蓄电箱，使电车能够有足够电力发动，在晚上能起到很好的照明效果。
本实用新型公开了一种并联式中高空风能地面发电机组，包括至少一台发电机（1）、若干台动力卷扬机（4）和若干台容绳卷扬机（5），
所述动力卷扬机（4）用于通过缆绳带动发电机（1）发电，所述容绳卷扬机（5）用于收卷通过所述动力卷扬机（4）的缆绳，
若干台所述动力卷扬机（4）相对于所述发电机（1）的并联设置。
与现有技术比较，本实用新型对主轴同轴度要求不高，安装难度小；发电机组中各卷扬机之间相互不影响，可分别调整其做功，
在相同配置下，发电效率更高，且对于机组的利用率更高；可通过换向齿轮箱实现对伞型风力系统的收绳下行，可以无需另外设置下行电机，发电机组结构更加简单。
本实用新型涉及一种风能气压储能发电循环系统,其包括风能气压转换单元、储压单元以及气压电能转换单元,
该风能气压转换单元、该储压单元以及该气压电能转换单元顺序连接,
其中,该风能气压转换单元用以采集外部自然风的风能,并将采集到的风能转换为气压的势能,
该储压单元与该风能气压转换单元相连接,通过该储压单元对该风能气压转换单元所生成气压的势能进行存储,
该储压单元对该风能气压转换单元所生成气压的势能进行存储并以定压的形式向该气压电能转换单元中输送定压气流,
该气压电能转换单元与该储压单元相连接,通过该气压电能转换单元将气压的势能首先转换为机械能而后转换为电能。
一种高空风能风力发电装置，用于在高空收集风能，将风能转换为机械能，其包括：与地面成一角度设置的做功绳,
从下至上依次连接在做功绳上的控制箱、动力箱、做功伞和平衡装置，
且控制箱固定做功绳上且无线连接中央控制装置,连接在做功伞的伞形边缘与控制箱之间的若干细绳；
本实用新型还公开一种采用了高空风能风力发电装置实现的风能动力系统，包括有卷扬机、单向离合器、做功装置和中央控制转置。
本实用新型控制容易，且做功伞的开合不会影响空中平衡系统的稳定性，
空中部分具有良好的稳定性能和控制性能，且地面部分做功机械传递能量的稳定性能都得到了很大的提高。
本实用新型公开了一种太阳能、风能和锂电池综合电源管理系统,包括微控制器以及带有供电开关的锂电池供电模块、太阳能供电模块和风能供电模块;
各个供电模块通过电压比较电路与微控制器相连,并由微控制器控制各个供电模块的供电开关;
在太阳能供电模块和风能供电模块中,太阳能和风能采集都使用了最大功率跟踪技术。
因此,本系统能够充分利用太阳能、风能;当太阳能和风能不稳定的时候使用锂电池供电,能极大的提高系统的供电稳定性和持续性。
本发明涉及用于调节风能系统的机舱的偏航的设备和方法。
本公开涉及一种液压系统(200),其用于提供流体压力来促动至少一个液压偏航马达(444),以便独立于电力调节风能系统(100)的机舱(110)的偏航。
该液压系统包括连接部(210),其可连接到风能系统的主传动系,主传动系传输由风能生成的动能。
液压系统适于由主传动系的动能经由连接部驱动以提供流体压力。
本公开还涉及液压偏航调节系统,其用于独立于电力来调节风能系统的机舱的偏航,该液压偏航调节系统包括液压系统。
本公开还涉及一种包括液压偏航调节系统的风能系统,涉及一种非电气控制系统且涉及一种独立于电力来调节风能系统的机舱的偏航的方法。
本发明公开一种利用建筑物收集风能的方法及建筑群组合体,其方法是将多层或高层建筑物在圆形或正多边形场地上对称排列收集风能,
离地至安全高度的风能动力装置吸收建筑物所收集的风能。
建筑群组合体中风能动力装置由静止的风流导向外轮和转动的风动机内轮组成,风能动力装置的风动机内轮与发电机组联结将所收集的风能转化为电能输出。
本发明使建筑物成为既是人们生活、学习和工作的场所,又是一个具有巨大采风面吸收来自任何方向自然风的大功率风能收集系统。
一种自适应风能的发电装置，包括适应风能收集装置、风能发电装置及控制器。
其中，旋转接口可根据传感器检测的风况信息动态调整方向实现与风能收集器的无缝对接，将聚能后的风导入风能发电装置。
控制器用于通过传感器信息推算最优风速及风向，动态调整旋转接口优化旋转角度；
同时用于当风速超过一定阈值时，控制制动装置抱闸以保护发电装置。
本发明同时提供一种配备有上述装置的船舶。
在布置方案中，风能收集装置、风能发电装置依次装载于上层建筑顶部、机舱内部。
本发明提供的自适应风能发电装置具有节能、安全、灵活的优点，便于实现风能的高效利用，
所提出的配置方案有利于船舶保证安全的前提下充分利用风能驱动实现节能的目标。
本实用新型公开了一种用于风能发电的景观照明灯，包括上卡板、下卡板和LED照明灯，上卡板和下卡板之间固定连接有LED照明灯，
挡雨罩的内侧壁顶端固定连接有增速机、发电机、蓄电池、定时器和控制器，连接杆的侧壁上转动连接有风车，
风车导线连接增速机，LED照明灯的顶端中间开设有导线穿插通孔。
本实用新型能够通过多个风车，方便收集风能，能够把风能转化为电能储存在蓄电池内，以供LED照明灯照明使用；
通过八个连接杆以及八个风车，以保证每个方位均有风车，进而能够全面的收集风能，实现风能转化为电能储存在蓄电池内，能够节约生活用电。
公开了一种包括若干风力涡轮机(1)的风能场。
每个风力涡轮机(1)包括放置在基础上的塔架(2)、
安装在塔架(2)上的至少一个机舱(3)以及联接至机舱(3)的转子(4)，转子产生用于风能场的电网的电能。
风能场还包括经由电缆(6)联接到风力涡轮机(1)中的一个的至少一个空中风能系统(12、13)。
本发明公开了一种配电线路抗风能力评估方法和系统，所述方法包括：获取当前台风的基本信息和杆塔的基础信息；
根据当前台风的基本信息和杆塔的基础信息，获取当前台风的最大风速半径，杆塔处的台风风速和杆塔处的台风风向；
根据当前台风的最大风速半径，杆塔处的台风风速，当前台风的基本信息，以及杆塔的基础信息，依次获取杆塔的导线荷载，杆塔荷载，杆塔的弯矩，杆塔的剪应力弯矩和杆塔处的经验风速；
根据上述获取的信息，采用抗风能力评估模型评估杆塔的抗风能力。
本发明考虑多个决策变量，且决策变量的数据类型多样性，提高配电线路抗风能力评估的准确率。
本发明公开了一种基于风光环保发电装置的风能发电部件，所述风光环保发电装置包括预埋固定件、风能发电部件、
光能发电部件、风光切换和风向控制系统、风光集电箱。
本发明采用了风能发电技术、光能发电技术，创新发明了采用树型结构提升光能利用率和安装方便性，
采用分昼夜分天气状况切换风能光能发电，形成风能光能互补发电模型，同时控制调整风板方向的角度，可以改变风离开发电装置的方向，
从而实现地域性免受风的侵袭，起到环保的作用。
本实用新型属于太阳能光伏发电领域和风能发电领域，尤其是反射聚光单元、太阳能风能一体发电单元，反射聚光单元具有抛物线型的反射面，
其不同之处在于：所述反射面上开有与风能发电单元相配置并且围绕反射面圆心阵列分布的风洞。
本实用新型专利的目的在于提高单位发电装置对可再生能源的利用效率，通过反射聚光单元将太阳光汇聚至光伏发电单元后进行光伏发电，
或者将汇聚光分光后再送至光伏发电单元进行光伏发电。
另外，本实用新型同时还可以将风能引导给风能发电单元进行风能发电，从而提高整个装置的平均有效发电时间。
本发明提出一种液压风能发电装置，所述风能发电装置设有控制模块和以高压工质储能的储能器；风能发电装置的风机叶片经变速箱驱动两个以上的储能泵；
当工质为油时，所述储能泵为液压泵，所述液压泵被驱动时把油箱中的油泵入储能器形成高压油以储能；所述液压泵分为大排量液压泵和小排量液压泵；
各液压泵处均接有可使液压泵与风机叶片断开连接的离合器；
所述控制模块按当前风速大小，通过离合器控制风机叶片驱动的液压泵数量和液压泵排量，从而扩大风能发电装置的风机的风速切入切出范围；
本发明可以扩大风力发电装置的风速切出切入范围，并且便于安装且电力输出稳定。
一种偏流式卧柱形风能机。
这种风能机由柱形风轮和一对90度弧面的挡风盖组成。
柱形风轮由四片90度弧形叶片呈井字形固接在中心轴上形成。
四叶片基部略厚，且叶片基部相互固接以提高风轮强度，使之可适应强风风区。
柱形风轮平卧安装，有效解决承重和稳定性问题。
风轮横向正对常年风向。
挡风盖的作用是挡住阻止风轮转动的风力，形成偏流。
偏流只作用于风轮一侧，这一侧是风轮叶片的凹面，纳风性好，而另一侧没有阻力，风能利用率高。
此种风能机只考虑正反向风力，因此只适用于地理位置特殊的风口风区。
风能机可上下安装多层，叠层安装时，一风能机挡风盖挡住的风力导入另一风能机，风能利用率进一步提高。
本发明公开了一种中高空风能发电系统的控制方法，中高空风能发电系统包括若干中高空风能转换装置，
且控制上行的所述中高空风能转换装置的数量大于或等于下行的所述中高空风能转换装置的数量。
与现有技术比较，本发明提供了一种中高空风能发电系统的控制方法，该控制方法操作简单，能够保证了整个发电系统一直保持一定数量的上行中高空风能转换装置，
在尽量增加系统发电量的同时能够实现发电系统稳定发电。
另外，本发明可根据需要很灵活地调节系统的发电量，灵活度和可控制性非常高。
本发明涉及一种风能设备(100)，其具有：塔(102)；空气动力学的转子(106)，
其中空气动力学的转子(106)能够以可变的转子转速(n)运行并且具有多个转子叶片(108)，所述转子叶片分别具有可调整的转子叶片角(α)；
用于产生电输出功率的发电机(Gen)，其中为了运行风能设备(100)预设运行特征曲线(200，202，204，300，302，304，306)，其表明在转子转速(n)和输出功率(P)之间的相互关系，
并且设有控制装置，所述控制装置与转子转速(n)相关地根据所述运行特征曲线(200，202，204，300，302，304，306)设定输出功率(P)，
其中作为运行特征曲线(200，202，204，300，302，304，306)能够选择音调降低的运行特征曲线(202，204，302，304，306)，其设计为，使得相对于功率最优的运行特征曲线(200，300)风能设备(100)的设备共振的激励降低，而不用排除激励该设备共振的转速(2)。
本发明涉及一种风能设备，所述风能设备具有吊舱(104)和带有至少两个转子叶片(108)的转子。
本发明涉及一种具有轮毂降温功能的稳定性高的新能源汽车，包括车体、太阳能板和四个车轮，所述太阳能板设置在车体的顶部，所述车轮设置在车体的底部，
所述车体的底部设有四个控制机构和四个散热机构，所述控制机构和散热机构均与车轮一一对应，所述控制机构包括两个控制单元，
所述车轮位于两个控制单元之间，所述控制单元包括执行组件和升降组件，所述执行组件包括连接箱、升降板、驱动电机、丝杆、传动管、连接套和控制块，
该具有轮毂降温功能的稳定性高的新能源汽车通过散热机构达到了车轮和轮毂降温的功能，不仅如此，还通过控制机构提高了稳定性。
本实用新型属于新能源汽车控制器电源电路领域，具体涉及一种新能源汽车控制器电源，包括蓄电池电路、开关驱动电路、预处理电路及供电输出电路，
所述的开关驱动电路的控制输出端与蓄电池电路形成通断连接，所述的预处理电路的输出端VPRE与供电输出电路形成供电连接，
所述的供电输出电路包括参考电压电路及输出电路，本实用新型采用电源芯片U1对蓄电池输出的电能进行预处理并输出电压VPRE，
借助输入线性电压调节器U2将电压VPRE调整为5V电压，并为后续的输出电路提供参考电压，将后续的输出电路的输出电压水平统一，
保证较好的输出性能，满足电源的供给需求。
本发明涉及一种用于新能源汽车的适用范围广的安全型充电桩，包括升降机构和外壳，
升降机构包括定位杆、滑块、驱动组件、固定块、伸缩架、连接板、传动块和两个连接杆，
调节机构包括收放组件和转动组件，收放组件包括收放单元、连接块、两个驱动杆、两个从动杆和两个限位块，
转动组件包括第三电机、转盘、第一接口和第二接口，
该用于新能源汽车的适用范围广的安全型充电桩，
通过升降机构将外壳在不使用时下降，避免该充电桩在不使用时会遭到破坏或是对车辆造成影响，从而提高了该充电桩的便捷性，
通过调节机构切换交流接口、直流接口，使得该充电桩的适用范围更广，提高了该充电桩的实用性。
本实用新型涉及太阳氢新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射太阳能电池产生电流,电流通过导电线输入电解水制氢装置产生氢气,氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间,
将从氢燃料存储容器制造车间运出的氢燃料存储容器安装在“太阳氢新能源电动园艺割草机”上,
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内通过电化学反应释放出电能,
电流输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,电动机的动力输出轴输出机械能动力,驱动与电动机的动力输出轴连结的转盘快速旋转,带动安装在转盘下方的刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割断草坪上绿草的超过高度生长的叶片。
本发明提供了一种高散热性新能源汽车电机，包括电机壳体、定子组件、转子组件和冷却组件；
其中，电机壳体包括内部壳体和外部壳体，内部壳体的一端内壁上形成有环形槽，定子组件包括注塑于内部壳体内部的的磁钢及沿内部壳体的内壁布设的导磁部分，
磁钢、导磁部分以及环形槽同轴布设，转子组件包括转子，转子通过轴承转动安装于内部壳体中，轴承同轴安装于环形槽中，
冷却组件包括框架结构和导流板，框架结构固设于内部壳体和外部壳体之间且沿内部壳体的外壁周向布设，
框架结构、内部壳体和外部壳体围设形成用于放置导流板的容纳空间。
采用本发明中的新能源汽车电机的结构可以保证电机具有较好的冷却降温效果。
本发明公开了一种多功能新能源组合灯，包括地箱，所述地箱的内部一侧设置有多组蓄电池，所述地箱的顶端一侧固定安装有第一支撑杆，
所述第一支撑杆的顶端一侧固定安装有控制箱，所述控制箱的内部一侧设置有控制板，所述控制箱的外表面一侧固定安装有控制器，
所述控制箱的顶端一侧固定安装有第二支撑杆，所述第二支撑杆的顶端一侧固定安装有灯罩，所述灯罩的内部一侧设置有节能灯泡，
所述灯罩的顶端一侧固定安装有第三支撑杆，所述第三支撑杆的一侧设置有多组太阳能板。
本发明所述的一种多功能新能源组合灯，能够使得整体装置更加节能的使用，能够利用清洁无污染的风能与太阳能能源进行储电，带来更好的使用前景。
本实用新型涉及一种具有雨伞脱水及雨水饮用功能的新能源汽车，包括车体、座椅和中控台，还包括脱水机构和饮水机构，
脱水机构包括震动组件和甩干组件，震动组件驱动单元和震动单元，甩干组件包括第二电机、甩干桶和两个紧固单元，饮水机构包括饮水组件和分流组件。
该具有雨伞脱水及雨水饮用功能的新能源汽车中，通过脱水机构，使得雨伞上的雨水受离心力的作用脱离雨伞，
从而尽量减少雨水将汽车的内饰淋湿，影响坐车体验，通过饮水机构，将雨水净化使用，利用车体内部多余的热能，可以调节水温，
使得车主，乘客拥有随时可以饮用的水源，更加便捷，通过这些，大大提高了新能源汽车的实用性和功能性。
本实用新型的目的是提供一种能对车身进行支撑以提高碰撞性能，且能对电池进行让位的新能源车前纵梁。
一种新能源车前纵梁，前纵梁各处截面呈U形并形成有朝向侧面开口的槽口，车架前端左右侧均设有一个前纵梁，左侧的前纵梁的槽口向左开口，
右侧的前纵梁的槽口向右开口，所述前纵梁包括前纵梁前段、前纵梁中段和前纵梁后段，所述前纵梁前段的槽口内设有若干吸能筋，
所述前纵梁中段和前纵梁后段的横截面大小均由前至后逐渐变大，
所述前纵梁中段的上端面与下端面间的距离、前纵梁后段的上端面与下端面槽壁间的距离逐渐增大，
左侧的前纵梁的前纵梁后段向左弯折，右侧的前纵梁的前纵梁后段向右弯折，所述前纵梁后段包括后段上部和后段下部。
本发明公开了一种新能源船舶用电池干燥箱，涉及新能源电池技术领域。
本发明包括外箱体和内箱体，外箱体上表面通过转轴转动连接有一外箱体盖；外箱体盖上表面固定连接有第一把手；外箱体内底面固定连接有两个第一电推杆；
第一电推杆另一端与内箱体下底面固定连接；外箱体内底面固定连接有四个第一弹簧；第一弹簧另一端与内箱体下底面间隙配合；
外箱体内表面固定连接有十五第二弹簧；第二弹簧另一端固定连接有一隔板。
本发明通过设置第一箱体和第二箱体，解决了现有的现有的新能源电池安装在船舶上时，没有干燥密封装置问题；
通过第一箱体和第二箱体间设置减震弹簧，解决了现有的新能源电池容易晃动损坏的问题。
本实用新型公开了一种新型新能源动力载具附属装置，包括液压动力装置、发动机、电线、附属装置、蓄电池、马达、定子、转子、转动轴、
驱动装置、第一轴承、离合器、固定块、主动套管、主动齿盘、制动装置、控制器、从动套管、从动齿盘和第二轴承，
所述液压动力装置左侧连接有发动机，所述发动机顶部设置有附属装置，所述附属装置顶部通过电线连接有蓄电池，所述发动机内部设置有马达，
所述马达内部设置有定子，所述定子内部设置有转子，所述转子内部设置有转动轴，所述从动齿盘左侧设置有第二轴承，
该新型新能源动力载具附属装置能根据需要自动转换动力，保障了汽车的正常运转，且延长了动力装置的使用寿命。
本发明公开了一种用于新能源汽车的锂离子电池隔膜，包括改性非织造材料隔膜，所述改性非织造材料隔膜两侧的表面上均涂布有改性陶瓷涂层，
改性非织造材料隔膜包括以下原料：聚乙烯、聚丙烯、磷酸锂、磺酸锂、正十八烷醇、亚磷酸三苯酯、丙酮、四氢呋喃、去离子水、4，4‑二氨基二苯醚、
N，N‑二甲基乙酰胺、均苯四甲酸二酐；本发明还公开了一种用于新能源汽车的锂离子电池隔膜的制备方法。
本发明解决了现有的锂离子电池隔膜因孔径太大，容易使正负极直接接触或者容易被锂枝晶刺穿而造成短路与因孔径太小，导致增大电阻的技术问题，
以及在温度升高时，隔膜热收缩率较大，隔膜收缩造成正负极直接接触从而容易发生短路的技术问题。
本发明涉及新能源汽车领域，具体涉及一种新能源汽车用智能线束连接器及其控制方法,包括线束插头和线束插座；所述线束插座为一面开口的外壳，
所述外壳内设有均匀排列的若干线插插孔，所述外壳内设有一侧开口的电控盒，所述线插插孔内设有一对金属弹片，
所述金属弹片尾端通过可被线缆缠绕的锁紧螺钉连接；所述电控盒内固定有电连接的传感器模组、控制芯片、电容以及可变电阻；
所述线束插头外形与线束插座的外壳相匹配，所述线束插头内设置有与线插插孔一一对应的孔针。
本发明在兼顾传统连接器起导线连接的功能的同时，也具有智能化的优点，能自主检验线束的问题并提醒驾驶员或者检修人员作出相应的对策。
本发明公开了一种新能源汽车装置，包括通过线缆与新能源汽车连接的充电枪以及与市电连接的充电桩体，所述充电枪包括手捏件，
所述手捏件右端面的前后两端互称设置有两个插臂，两个所述插臂中每个的右端处设置有锁紧槽，所述手捏件右端面的中端设置有触杆，
所述充电桩体包括壳套，所述壳套右端面上部处固定安装有挂钩，所述壳套左端面设置有端口朝左且用以与所述触杆配合连接的接电用孔，
所述壳套左端面的前后两端互称设置有用以与所述插臂配合连接的插臂槽，
本发明的结构简单，供电稳定性好，避免在插拔充电枪时发生触电事故，保障了新能源汽车充电时的安全性，
且整个装置运行安可靠，插臂和触杆的锁定解锁操作简单方便，充电枪拔出方便省力。
本发明涉及新能源汽车设备技术领域，且公开了一种新能源汽车用电池盒装置，包括盒体，所述盒体内腔的底部固定安装有第一筒体，
所述第一筒体的顶部活动连接有竖杆，所述第一筒体的内部设有卡板，所述竖杆的底端贯穿第一筒体并延伸至第一筒体的内部，
所述竖杆的底端与卡板的顶端固定连接。
该新能源汽车用电池盒装置，通过竖杆、卡板、第一弹簧之间的配合，由于第一弹簧的弹力抵消汽车颠簸时部分冲击力，
且通过横板顶部安装有防护垫继而减少对电池造成的损坏，
通过卡槽、第一转杆、支撑杆、第四弹簧和第三转杆之间的配合，按住按钮，使U形杆与按钮分离，由于第四弹簧的弹力便于通过支撑杆将盒盖顶起，继而方便使用者快速更换电池。
本发明公开了一种新能源汽车电池高效散热封装结构，属于新能源领域，包括本体，所述本体内设有空腔，所述空腔的两端分别贯穿本体相对的两端，
所述空腔内设有用于放置电池的电池承载装置，所述电池承载装置由导热材料制造，所述电池承载装置外壁与空腔内壁之间形成通风通道，
所述通风通道内设有固定件，电池承载装置通过所述固定件连接在空腔的内壁上；
所述通风通道内设有弹性导热材料制造的储水囊，所述储水囊设有进水口和出水口，所述储水囊固定连接在空腔的内壁上。
本发明结构简单、设计合理，能够有效的对电池进行散热。
本实用新型涉及一种基于物联网的用于新能源汽车充电的充电设备，包括主体、发电机构、支撑柱、充电机构和中控机构，主体与支撑柱之间设有升降机构，
升降机构包括竖向设置的驱动电机、驱动轴、滑块和连接杆，中控机构包括中央控制模块、电机控制模块、充电控制模块、计费控制模块、
语音控制模块、显示控制模块、按键控制模块、状态指示模块和工作电源模块，工作电源模块包括工作电源电路，该
基于物联网的用于新能源汽车充电的充电设备中，通过升降机构能够实现支撑柱与主体之间的高度调节，从而提高了充电设备的实用性；
工作电源电路中，采用了常规的元器件，不仅实现了电源电压的稳定输出，而且还降低了生产成本，提高了充电设备的市场竞争力。
本实用新型涉及太阳能光伏供电的新能源文化声光石墨烯盾牌，属于新能源应用技术领域。
在用石墨烯新材料制造的石墨烯盾牌的外表面的上部贴面安装太阳能电池面积占盾牌面积百分之二十以上的太阳能电池。
太阳光照射太阳能电池产生电流，电流通过导电线输入LED照明灯，在LED照明灯内电能转换成光能，照亮盾牌外表面上的文化图案；
从控制器输出的电流输入储能电池储存电能；从控制器输出的电流输入话筒和扬声器，
保卫人员手抓石墨烯盾牌背面的盾牌握把、同时通过话筒和扬声器向盾牌前方的事发现场喊话，要求保持安定、维护社会稳定。
坚硬的石墨烯盾牌上配置声光设备后，使石墨烯盾牌具备了更多的功能，有利于保卫人员进一步做好保卫工作。
本发明涉及一种用于新能源汽车的安全可靠型减震系统，包括外管、轴心、活塞和复归弹簧，还包括分流机构和除尘机构，
分流机构包括控制组件和移动组件，控制组件包括两个转动单元，移动组件包括固定杆、移动块、第二弹簧、出油口和伸缩单元，
除尘机构包括驱动室、驱动电机、驱动轮、连接杆、套环、气缸和清扫刷。
该用于新能源汽车的安全可靠型减震系统中，通过分流机构，可以对液压油起到分流的作用，避免了油孔受到超过本身所能承载的高压而造成损坏，
大大提高了液压减震器的安全性和可靠性，
通过除尘机构，防止灰尘及杂质随着轴心进入液压减震器的内部堵塞油孔，影响液压减震器的使用寿命，提高了液压减震器的实用性和可靠性。
本实用新型公开了新能源汽车的电动液压助力系统，包括：转向器；低压回油管；高压油管；电动助力泵，其包括液压油壶、液压泵、电机驱动器和电机，
其中，液压油壶，其顶部设有一带盖开口，下部设有一凹槽，其外部设有低压回油管的端口，内部设有一输出油口；
液压泵，其置于液压油壶的凹槽内，中心有一可转动的动力轴，其输入端与液压油壶的输出油口相连，
输出端设有可输出高压油的端口，输出端通过高压油路与转向器相连；
电机驱动器，一端与高压电池或与低压电池电连，并通过通讯电缆与整车的总线网络连通；
电机，其输入端与电机驱动器电连，输出轴与液压泵的动力轴通过联轴器连接。
本案可用作新能源汽车的转向液压助力系统。
本实用新型设置有防水槽和吸水海绵，吸水海绵将从盒体顶部流入的水进行吸收，有效防止水渍流入盒体内，保护新能源电池不被水浸湿损坏，
对盒体内部和新能源电池进行有效散热，提高新能源电池的使用寿命，便于新能源散热，且起到很好的缓冲作用。
本实用新型提供一种新能源汽车用的仪表台，新能源汽车包括车架和换挡杆，包括仪表台本体和底架，仪表台本体左右两侧设有暖风口，
仪表台本体的顶部设有前置通风道，仪表台本体的中部设有换挡槽，该换挡槽用于安装换挡杆，所述仪表台本体下部设有若干个安装座。
所述底架包括底架本体和下安装板、左安装板和右安装板，该底架本体的上部通过若干个安装座与所述仪表台本体连接，
所述下安装板、左安装板和右安装板均与车架连接。
本新型的车架、仪表台本体和底架本体相互独立，可将三者分开独立生产，然后再进行组装，从而避免了因仪表台本体和车架一体生产而引起的维修、装配费时费，
提高生产效率，方便维修，降低维修成本，同时还能保持整洁的外观。
新能源车体系统结构属于新能源车技术领域，尤其涉及一种新能源车体系统结构。
本发明提供一种使用安全、节能的新能源车体系统结构。
本发明包括气体动力系统、远程监控系统和车体分部，所述的气体动力系统包括第一气体储存装置、气体控制装置和气动马达，
所述的气动马达具有进气口和出气口，所述的第一气体储存装置与气体控制装置的一端连通，
充电电路的正极输出端与电池组的正极、电池电压比较芯片的同相输入端连接，电池电压比较芯片的反相输入端与基准电压芯片的输出端连接，
电池电压比较芯片的输出端与第一控制端连接，基准电压芯片的正极输入端与电池电压比较芯片的同相输入端、充电电路的正极输入端和第一充电正极端连接。
本发明公开了一种家庭用新能源冬季供暖装置，包括固定底板和壳体，
固定底板的顶部从前到后依次固定连接有水箱和太阳能热水器，水箱内部固定连接有隔板，本发明涉及供暖装置技术领域。
该家庭用新能源冬季供暖装置，通过设置太阳能热水器为U型管供应热水，热水会在U型管内停留一段时间，使马达和扇叶可将热水的热量充分的散出，
且利用气泵抽取水箱内空气使回流管将U型管内温度降低的热水抽到水箱内，不会影响太阳能热水器内的水温，使太阳能热水器可持续进行供应热水，
且设置排气管连通壳体和气泵，气泵排出的温热气体还可排到室内，使热量利用率大大提高，且气泵工作时马达无需工作，节约了电能，较为节能环保。
本实用新型公开了一种新能源汽车用电池的固定装置，包括放置箱，所述放置箱的内部放置有第一固定板，第一固定板的上表面固定连接有电池本体，
第一固定板的底面固定连接有两个相对称的第一固定块，每个第一固定块的底端均通过第一销轴固定铰接有移动杆。
该新能源汽车用电池的固定装置，通过设置有第一滑杆，配合使用第一滑环、第一强力弹簧、移动杆、第二滑杆、第二滑环的第三强力弹簧，能有效的通过第一强力弹簧的弹性减缓第一滑环受到的冲击力，
减缓电池本体受到的竖直方向的冲击力，同时第三强力弹簧减缓电池本体受到的水平方向的冲击力，
从而实现对电池本体的减震效果，解决了现有的新能源汽车用电池的固定装置减震效果较差的问题。
本实用新型公开一种新能源轿车用交流永磁同步电机，包括一机壳，在所述机壳内壁固定有电机定子，
在所述电机定子内设置有可转动的永磁转子，所述永磁转子固定在电机转轴上，所述电机转轴通过轴承连接在所述机壳上并伸出所述机壳的一端面，
其中，在与所述电机转轴伸出的机壳端面相对的另一端面上设置有一散热风机，且所述机壳的壳层内绕设有冷却管道以及与所述冷却管道导通的进水口和出水口。
所述进水口和出水口均设置在带有散热风机的机壳端面上，
所述机壳的外周侧面还设置有向外凸起的散热翅片，散热风机通过一安装架可拆卸的设置在机壳上，所述电机定子上设置有双层叠式绕组。
本实用新型是一种散热性能较好的新能源轿车用交流永磁同步电机。
本发明涉及一种用于新能源汽车充电的智能充电桩，包括壳体、发电机构、充电机构和中控机构，太阳能电池板上设有清洗机构，
清洗机构包括导轨、驱动组件和清洗组件，所述驱动组件包括驱动电机、驱动轴和驱动齿轮，清洗组件包括驱动轮、传送带和清洗刷，
清洗刷上还设有移动组件，语音控制模块包括语音控制电路，所述语音控制电路包括集成电路，
该用于新能源汽车充电的智能充电桩中，通过清洗机构能够对太阳能电池板上的灰尘或者污垢进行可靠清洗，从而提高了充电桩的可靠性；
不仅如此，通过语音控制电路，实现了音频信号的可靠放大输出，提高了语音提示的可靠性，提高了充电桩的可靠性。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车充电的太阳能充电桩，包括基座、壳体、电路组件、充电组件、发电机构和清洁机构，充电组件包括收线器和充电线，
发电机构包括挡板、第一太阳能电池板、第二太阳能电池板、第一转轴和第一电机，清洁机构包括位移组件和清洁组件，
位移单元包括第二电机和第一丝杠，清洁组件包括支架以及设置在支架两侧的清洁单元。
该用于新能源汽车充电的太阳能充电桩，可利用太阳能发电，并将储存的电能用于电动汽车的充电。
特有的发电机构可以实现太阳能电池板的折叠隐藏和清洁，有效地保护了太阳能电池板，保证了发电效率。
当车辆进入壳体内部充电时，两侧的钢板可以将车辆保护在壳体内部，防止车辆充电过程中遭受破坏。
本发明公开了新能源照明装置，包括第一支撑板，所述第一支撑板内腔的底部固定连接有放置箱，所述第一支撑板的左侧连通有加注管，
且加注管的底部与放置箱连通，所述第一支撑板的内部设置有发电机构，所述第一支撑板内腔的右侧固定连接有甲烷燃料电池。
本发明通过设置放置箱，达到对垃圾放置的效果，通过加注管，方便将垃圾加入到放置箱内，通过发电机构，达到产生能源的效果，
通过甲烷燃料电池，达到对电能储存的效果，也达到产生能源的效果，通过第二支撑板和第三支撑板，达到对LED灯支撑的效果，
通过太阳能板，达到产生能源的效果，通过蓄电池，该照明装置在使用时，不会消耗大量的能源，方便人们进行使用。
本实用新型公开了一种新能源汽车储能驱动装置，包括轴承座，所述轴承座底部两端贯穿有定位螺栓，所述轴承座右侧连接有转轴，
所述转轴右端连接有转子铁芯，所述转子铁芯上下两侧分别设有电磁北极和电磁南极，所述转子铁芯上均匀开设有凹槽，所述凹槽内设有励磁绕组，
所述励磁绕组右端贯穿有滑环，所述滑环顶部分别安装有第一电刷和第二电刷，所述第一电刷和第二电刷上分别连接有第一接线柱和第二接线柱，
所述轴承座内顶部右侧安装有蓄电池组，本实用新型通过在轴承座内设置转子铁芯结构，利用汽车的转轴带动转子铁芯转动，
电磁北极和电磁南极切割磁场运动产生电能，为新能源汽车的电动机运行提供驱动电能，具有很高的实用性。
本实用新型涉及氢燃料电池新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。其主要采用氢燃料电池新能源装置和园艺割草装置连接组成“氢燃料电池新能源电动园艺割草机”。
从氢燃料存储容器中输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内、氢燃料与氧直接通过电化学反应高效产生电流,电流通过导电线输入电动机、
在电动机内将电能转换成机械能,电动机的动力输出轴输出机械能动力、驱动与电动机的动力输出轴连结的园艺割草装置中的转盘快速旋转,
带动安装在转盘下方的、与转盘结合的刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割断草坪上长得超过高度的绿草的又长又乱的叶片。
本实用新型公开了一种用于新能源汽车的拖吊装置，包括水平支架，所述水平支架竖直两侧内壁均开设有侧滑槽，侧滑槽之间连接有横杆，
横杆的两侧底部均设置有滑轮，侧滑槽的底部内壁开设有轨道槽，滑轮滑动连接在轨道槽内，所述横杆的顶部开设有L形凹槽，L形凹槽有两个且对称开设，
L形凹槽内连接有插板，插板的顶部固定连接有控制手柄，控制手柄延伸至横杆的顶部，所述侧滑槽的竖直一侧内壁开设有若干个卡洞，
插板相互远离的一端卡设在卡洞内。
本实用新型使得拖吊装置能够对各种尺寸的新能源汽车进行吊起转移至运车的车厢内，使得新能源汽车在转移的过程不受到损伤，
且调节便捷，满足了人们在生产生活中的使用需求。
本发明涉及一种用于新能源汽车的安全可靠型电机，包括壳体、转轴、转子和定子，还包括调速机构和处理机构，调速机构包括离心组件和两个移动组件，
处理机构包括桨叶、出气口、进气口、连接管、制冷室、过滤室、过滤网、第一填料层和第二填料层。
该用于新能源汽车的安全可靠型电机中，通过调速机构，可以对定子的位置进行调节，从而使得电机的转速自动调节，防止电机的转速过大，导致转轴扭矩增加，对电机造成损坏，并且减少了使用刹车片制动的次数，降低了刹车片的损耗，
通过处理机构，可以对电机内部起到降温除湿的作用，防止高温及潮湿的空气对电机的内部造成损坏，提高了电机的使用寿命，大大增加了电机的安全性和可靠性。
本实用新型揭示了一种自助式新能源汽车卷盘充电桩，包括机械结构及电路系统；
所述机械结构包括电动卷盘、步进电机、卷盘支撑架、充电枪支撑架、充电枪、电源线支撑架、充电线缆；
所述电路系统包括MCU及外围电路、定位模块、数字电能表模块、电机驱动器、电源继电器；
所述MCU及外围电路分别连接定位模块、数字电能表模块、电机驱动器、电源继电器，电机驱动器连接步进电机。
本实用新型提出的自助式新能源汽车卷盘充电桩，其搭建成本低廉，架设方便；便于车主查询地理位置，快速找到可用充电桩；
而且充电桩具备自主回收充电枪和线缆的功能，卷盘式设计极大的减少了充电桩的占地面积；同时能防止人为的误操作对充电枪和线缆的损坏。
本实用新型涉及一种基于物联网的除雾效率高的智能型新能源汽车，包括除雾机构包括驱动组件、调向组件、除雾组件和两个平移组件，
驱动组件包括第一电机和两个驱动单元，驱动单元包括第一驱动轴和驱动齿轮，平移组件包括从动齿轮、螺杆、滑块和两个轴承，
该基于物联网的除雾效率高的智能型新能源汽车在除雾机构中通过驱动组件带动两个平移组件在挡风玻璃的上下两侧快速移动，
从而使除雾组件中的清洁条在挡风玻璃表面快速移动，快速消除了水雾，使驾驶员恢复视线，实现安全驾驶，
不仅如此，在清洁条多次移动后，通过调向组件带动清洁条转动，使其背对挡风玻璃，便于人们进行清洁维护，使清洁条恢复清洁能力，
从而提高了该新能源汽车的实用性。
本发明公开了新能源汽车动力电池回收利用方法，具体回收方法包括以下，S1，首先将新能源汽车动力系统拆卸下来之后，然后将模组拆解，去掉螺丝或者激光焊的导流排，得到打散的单体电芯；
S2，然后将这些单体电芯进行重新配组，这种配组的时候按照一定程序对各种电芯进行测试这些单体电芯；
S3对这些测试的数据进行分析，对于差异不大的单体电芯进行筛选，选择一定容量范围和电压范围的单体电芯，然后再根据实际需要，组装成新的电池系统；
S4，对拆卸过后单体电芯进行分别检测，对于差异比较大的单体电芯，无法进行配组，进行拆解并进行活性物质回收。
本发明整个方法简单，能对废电池进行高效回收利用，值得推广。
本发明涉及一种用于新能源汽车的安全可靠的充电桩，包括外壳、保护机构和四个缓冲机构，
保护机构包括齿条、齿轮、连接轴、绕线盘、连接线、保护盖、套管、导向杆、固定块、两个第一弹簧、两个限位板和两个锁扣组件，
缓冲机构包括缓冲板、第一缓冲组件和两个第二缓冲组件，第一缓冲组件包括缓冲块、驱动杆、导向单元和两个第一缓冲单元，
该用于新能源汽车的安全可靠的充电桩，
通过保护机构在充电头不使用时对充电头进行保护，避免充电头受外界环境影响而损坏，从而能够提高该充电桩的安全性，
通过缓冲机构对外壳起到缓冲保护作用，能够减少外壳受到冲击时的损坏，从而能够延长该充电桩的使用寿命。
本实用新型涉及一种具有车道偏离报警系统的新能源汽车，车体内设有座椅，所述座椅内设有震动机构和按摩机构，
所述震动机构包括第一电机、转盘、驱动块、驱动杆、推块、套环和敲击块，所述按摩机构包括固定块、第二电机、丝杆、走位块和按摩组件，
所述提醒组件包括电磁铁、弹簧、铁块、提醒灯、挡板、条齿轮、圆齿轮和第四电机，
该具有车道偏离报警系统的新能源汽车设计结构巧妙，实用性高，当车道偏离预警系统发生报警后把信号发生给PLC，
PLC通过震动机构发生震动，同时使按摩组件移动在驾驶员的背部进行按摩，再通过提醒组件的提醒灯在驾驶员前面闪烁，
再配合蜂鸣器进行全方位报警，从而提醒驾驶员进行安全行驶，保证了驾驶员的安全。
本发明公开了新能源汽车技术领域的一种新能源四驱车用减震底盘，包括支撑轴板，所述支撑轴板的内腔插接有传动转轴，
所述传动转轴两端均安装有汽车车轮，所述支撑轴板的两端均安装有限位挡板，且限位挡板卡接在传动转轴的外壁，所述支撑轴板的上方平行设置有汽车底盘，
本发明利用钕磁体相同磁极相互排斥的原理，以及与缓冲弹性件的弹性作用的相互配合，实现对汽车底盘的减震，降低缓冲弹性件的疲劳性以及延长其使用寿命，
而且即便缓冲弹性件因为金属疲劳发生减震疲软或断裂的状况，由于钕磁体的磁性一直存在，且在液压伸缩杆一的限位下仍能够实现对汽车底盘的减震，
保证驾驶人员对汽车的驾驶感受以及行驶的安全。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车锂电池，包括外壳体和盖板，盖板设置在外壳体顶端的中部，外壳体两侧的中部均固定设有过滤网，
外壳体两侧的外周均固定连接有卡合框，卡合框的内侧与外壳体两侧的外周均固定设有密封垫，
卡合框的卡槽内卡合连接有绝热板，外壳体的内部固定安装有锂电池壳体。
本实用新型通过外壳体的两侧设有的过滤网，可以加快外壳体内部热量的散发，提高了锂电池的散热能力，通过外壳体的两侧设有的卡合框，可以卡合连接绝热板，
当在寒冷的冬天和炎热的夏天可以隔绝外界的温度对锂电池造成影响，损坏锂电池，同时卡合框内侧设有的密封垫，
提高了绝热板的气密性，防止外界空气透过绝热板进入外壳体的内部。
本发明涉及新能源汽车充电系统领域，尤其涉及一种新能源汽车低压蓄电池防亏电系统及方法。
包括：电池管理系统、整车控制器、DC‑DC变换器、低压蓄电池、动力电池，其特征在于：所述电池管理系统，在所述动力电池处于快充状态下开启所述DC‑DC变换器为所述低压蓄电池供电。
当新能源汽车进入快充状态时无法给低压蓄电池充电，低压蓄电池因电池管理系统及其他低压负载的持续耗电导致低压蓄电池亏电，最终造成车辆无法正常启动，
本发明检测到动力电池进入快充状态后，通过打开DC‑DC变换器来为低压蓄电池充电，
一方面解决了低压蓄电池的亏电问题，另一方面由于不需要辅助电源可以适应不同品牌的充电桩。
本发明公开了一种带有车载充电系统的新能源车的智能充电控制方法，包括发电系统启动控制方法及发电功率控制方法。
其中，发电功率控制方法分为：正常情况、用电高峰期、车辆起步加速。
本发明的一种带有车载充电系统的新能源车的智能充电控制方法，
通过预判车辆用电需求及当前动力电池的动态性能，智能的调整发电功率，实现对动力电池大倍率放电及大电流脉冲充电的控制，
平整对动力电池的大倍率的充放电要求，降低动力电池的发热量，提高动力电池的使用寿命，降低动力电池的使用成本。
本发明公开了一种新能源汽车用光伏充电装置及其充电方法，其中一种新能源汽车用光伏充电装置包括，通过在光伏车棚的上面设置太阳能充电单元，
利用太阳能转为电能为电动汽车充电，太阳能不污染环境，减少环境污染，通过设置光伏储能单元作为备用电能，
为阴天下雨等没有太阳的情况下，提高备用电能，能够正常的充电工作，
通过车辆移动装置自动化将电动汽车运输到光伏车棚的内部，提高了光伏充电装置的自动化水平，进一步减少了司机停车带来了不稳定的影响，减少了危险的发生。
本发明涉及新能源汽车充电站技术领域，具体的说是一种用于自动驾驶汽车的新能源自动充电站，
新能源充电站包括充电桩、防破坏机构、收集机构、充电头、控制机构、冷却机构及伸缩机构，
充电桩的开口处设有防破坏机构，能够有效防止充电桩的内部装置遭到恶意破坏。
且用户可以通过插入IC卡的方式打开防破坏机构，进行充电。
打开防护机构后，可以通过控制机构控制伸缩机构中的伸缩柱伸缩固定长度，将充电头送出，方便充电，而且更加智能化。
充电桩的顶部设有收集机构，能够有效的收集雨水，并储存在充电桩的储水空腔内。
实现将收集水流入冷却机构中，帮助整个装置降温，提高性能。
本实用新型公开了一种新能源汽车的锂电池续航装置，包括电机、转盘、电池壳体、锂电池、盖子、接线装置，电机与汽车车身相固定，
电机控制转盘旋转，转盘焊接有电池壳体，电池壳体内部放置有锂电池，电池壳体设置有盖子，通过卡扣配合固定，盖子上设置有锂电池转接头，
盖子上方设置有接线装置，接线装置包括电源接线板、缓存装置、固定安装板、导柱、液压缸，用于汽车用电源线与锂电池正负极的对接，由液压控制。
本续航装置更换锂电池迅速稳定，自动化程度高，无需人工辅助安装，省时省力，
锂电池更换的过程中，无需停车即可完成更换，不影响汽车在路上行驶的连续性，新能源电动车的续航里程可以达到原来的三倍。
本发明公开了一种新能源汽车用增程器，属于新能源汽车的技术领域，旨在提供一种可延长新能源汽车行程的增程器，
其技术方案要点是包括发电单元和增程器控制系统，所述发电单元包括发动机、燃油系统和永磁同步发电机，
所述发动机的驱动轴连接永磁同步发电机，永磁同步发电机外接车辆自带电池包并联接入车辆的电机。
解决了原有新能源车电池续航能力有限、充电麻烦、充电桩分布有限，遇到特殊情况需要增加行程，但电池续航不够难以补充、电池损坏后无法应急等问题。
本发明公开了一种增程器的控制方法，属于新能源汽车的技术领域。
本发明涉及太阳氢新能源应用在油菜收获机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用太阳氢新能源装置和油菜收获装置连结组成‘太阳氢新能源电动油菜收获机’。
太阳光照射太阳能电池产生电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,氢气通过输氢气管输入氢燃料存储容器制造车间,
将氢燃料存储容器放进电动油菜收获机内,从氢燃料存储容器里输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池内、通过电化学反应高效释放出电能,
电流输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,
并通过机械传动装置驱动油菜专用割台、拨禾轮、有籽油菜秸输送装置、脱粒滚筒、油菜籽分离筛、油菜籽清选装置、前行走轮和后行走轮的运动,
完成油菜的收割、脱粒作业。
本实用新型公开了一种翻斗式新能源三轮车后箱体，属于电动三轮车技术领域中的一种翻斗式后箱体，其目的在于提供一种可进行翻转固定的后箱体，
其技术方案为包括后车架、设置在后车架上端的后箱体，所述后箱体的底部铰接设置有支撑杆，所述支撑杆与后箱体的底部铰接的一端设置有挡块，
所述挡块的上端与后箱体的底部固定设置，所述后车架上端设置有卡槽，所述支撑杆的另一端固定设置有卡杆，所述卡杆置于卡槽中；
所述后车架的底部还铰接设置有连接杆，所述后车架上端还设置有连接槽，所述连接杆的另一端与连接槽的内壁铰接；
本实用新型提供一种翻斗式新能源三轮车后箱体，实现快速、方便、有效的对三轮车后箱体的翻转与固定。
本发明涉及新能源车辆传动系统技术领域，尤其是涉及一种新能源汽车二合一动力总成。
一种新能源汽车二合一动力总成，包括电机壳体和减速器壳体，电机壳体内设置有电机，电机的主轴位于减速器壳体内部的一端设置有太阳轮，
减速器壳体内设置有内齿圈和多个双联行星轮，双联行星轮包括大行星齿轮和小行星齿轮，大行星齿轮和相对应的小行星齿轮之间通过连接轴连接，
小行星齿轮与内齿圈啮合，大行星齿轮与太阳轮啮合，减速器壳体内设置有差速器壳体，差速器壳体内设置有行星轮轴，行星轮轴的两侧设置有辅行星齿轮。
本发明中的二合一动力总成体积较小，电机动力输出轴与减速器动力输出轴能够同轴设置。
本实用新型新能源汽车锂离子电池系统风冷装置，包括固定板、板面、第一进风口、第二进风口、第三进风口、第四进风口、出风口，
所述固定板的表面设有板面，所述板面的表面分别设置第一进风口、第二进风口、第三进风口、第四进风口，
所述第一进风口、第二进风口、第三进风口、第四进风口皆与板面固定连接，
所述第一进风口、第二进风口、第三进风口、第四进风口的内侧固定设置有出风口，
该新能源汽车锂离子电池系统风冷装置，可通过设置第一进风口、第二进风口、第三进风口、第四进风口，配合尺寸略大的出风口，
便于加大箱体内气体流动速度，比当前散热效果更好，结构简单，易于实现。
本发明公开了一种新能源汽车电池箱，具体涉及新能源技术领域，包括箱体，所述箱体内部底端设置有缓冲层，所述缓冲层的数量设置为多个，
多个所述缓冲层之间设置有竖隔板，所述缓冲层顶部固定连接有支撑板，所述支撑板顶部靠近箱体的一侧滑动连接有第一挡板，
所述支撑板顶部靠近竖隔板的一侧滑动连接有第二挡板，所述第一挡板和第二挡板相对的一侧固定连接有限位柱。
本发明通过限位柱接触新能源电池将其固定，能够减少与电池的接触面积，有利于新能源电池本身的散热，
当电池在水平方向上受到冲击时，新能源电池会挤压第二挡板，从而带动第二挡板挤压弹簧，通过弹簧可以有效地削弱电池在水平方向上受到的冲击。
本实用新型提供了一种新能源大客车的电池箱安装结构，其能解决现有新能源大客车的蓄电池箱安装不便的问题。
新能源大客车的电池箱安装位置上固设有一滑轨组件，待安装电池箱的底面的左右两侧分别对称安装有滑轨导槽，待安装电池箱的两条滑轨导槽与滑轨组件滑动配合安装。
本发明公开了一种多功能新能源汽车充电桩，包括充电箱和电线杆连接柱，所述电线杆连接柱的底端与充电箱的顶部固定连接，
所述充电箱的表面固定连接有IC卡感应器，所述充电箱的一侧固定连接有充电线，所述充电线的一端固定连接有充电插头，
所述充电箱一侧的顶部固定连接有连接框，涉及汽车充电技术领域。
该多功能新能源汽车充电桩，将充电插头存储在连接框内，对充电插头进行了很好的保护，同时避免了闲杂人员触碰到充电插头造成安全隐患，
在使用者使用时只需要扫描IC卡，充电头就能够自动弹出，使用十分方便，
可将充电桩安装在公路边，能够对正在行驶的电量不足的新能源汽车进行及时充电，同时又有很好的照明效果。
本发明公开了可调节的新能源太阳能发电装置，包括光伏组件、转动组件和安装调节机构，可供所述光伏组件下端放置的转动组件通过螺钉固定在安装面上，
所述安装调节机构位于光伏组件上端底部，其包括调节组件、气缸和放置板，所述支架通过螺钉固定在光伏组件上端正下方，所述气缸固定在支架上表面，
所述放置板可拆卸式安装在光伏组件顶部，且下表面固定有滑板，所述滑板下表面设置有滑槽，所述调节组件一端安装在气缸内的活塞杆上；
本发明通过设置有安装调节机构，既能实现对光伏组件的安装稳固，又方便根据情况调节光伏组件1的倾斜角度，使其更好的接受光照，
减少倾斜角度不合适对新能源太阳能发电的影响，且操作简单使用方便。
本实用新型公开了一种带有玻璃遮挡装置的新能源电动汽车，包括车身、前窗玻璃、后窗玻璃、车门、车门上设置有带玻璃的车窗，
在前窗玻璃、后窗玻璃和带玻璃的车窗上方的车身上分别设置有玻璃遮挡装置，玻璃遮挡装置包括一个腔室、控制系统，腔室内设置有转轴，
转轴内部设置有电机，转轴外部套接有卷帘，
电机通过控制系统与车身内部的开关相连，在前窗玻璃和后窗玻璃下方的车身上还设置有卡扣，在所述带玻璃的车窗下方的车门上还设置有卡扣。
本实用新型结构简单、操作方便、冬季遇雨雪天使用时不仅能节省新能源电动汽车的预热时间还能降低它的耗电量，使玻璃上的冰雪能够快速清除。
本发明涉及一种新能源太阳能组件的模拟环境测试装置，底座内部设置水箱、废水箱和蓄电池，测试箱顶部设置喷淋装置和雾化装置，
测试箱的左侧壁上设置粉尘发生装置，测试箱的右侧壁上设置盐雾发生装置，测试箱内设置制热装置和制冷装置，喷淋装置和雾化装置均与水箱连通，
所述安装座上设置太阳能板接线端子和蓄电池接线端子，太阳能板接线端子与蓄电池接线端子导线连接，蓄电池接线端子与蓄电池通过导线连接。
通过本发明所述的新能源太阳能组件的模拟环境测试装置，结构简单操作方便，可模拟各种环境下，检测太阳能组件的性能以及工作性能是否达标，提升产品质量，有利于行业的发展。
本发明公开了一种风氢新能源粉碎机，包括粉碎仓和风力发电机，风力发电机均匀设有若干叶片，风力发电机的底端设有空心支撑杆，
空心支撑杆的内部设有导线，导线的一端与风力发电机连接，导线的另一端与电解水制氢设备连接，电解水制氢设备的上部设有输氢管一，
输氢管一的另一端与制造氢燃料存储容器的车间连接，制造氢燃料存储容器的车间内设有若干氢燃料存储容器，
粉碎仓的顶端一侧设有支撑架一，支撑架一的顶端且远离粉碎仓中心的一侧设有氢燃料存储容器。
有益效果：将取之不尽的风能转变为可以提供稳定能量的新能源氢能，而且此过程不产生任何污染物，既保证了正常的生产生活，又保护了生态环境，实现了可持续发展。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车充电枪，包括充电枪本体、端子、微动开关及机械锁片，
该新能源汽车用充电枪通过机械锁片对端子进行锁定，可防止误解锁，提高了充电过程的可靠性；
电缆从充电枪本体里面穿过，外面用机械锁片及按钮直接扣住，保证了枪体的整体性和防水性；
中间为斜向上的电缆通道，有利于线缆分布，也保障了线缆的安全性；
端子采用铜质镀银结构，使端子的硬度和通电性都得到了保证，绝缘效果好，
提高了充电枪的充电效率和安全性；具有结构简单，安全性高、充电效率高的优点。
本实用新型涉及一种具有太阳能发电功能的智能新能源汽车，包括车体以及设置在车体顶部的太阳能电池板、清洁机构和遮挡机构，
清洁机构包括壳体、位移组件和清洁组件，位移组件包括第一电机、第一丝杠、位移块和第一气缸，
清洁组件包括连杆、第一转轴、第二电机和刮板，遮挡机构包括第二转轴、第三电机和遮板。
该具有太阳能发电功能的智能新能源汽车，其特有的清洁机构可以对太阳能电池板进行清洗，保持太阳能电池板的洁净度，以此保证发电效率。
特有的遮挡机构可以在无光照情况下，将太阳能电池板遮挡起来，防止杂物落在太阳能电池板上。遮挡机构内设有的风力发电组件还能够有效利用风力发电。
本发明公开了一种散热效果好的新能源汽车电池，包括壳体，所述壳体的顶部和底部分别固定连接有第一连接块和第二连接块，
所述壳体的正面活动连接有盖板，所述盖板的顶部和底部均固定连接有固定块，所述第一连接块和第二连接块的正面均固定连接有固定杆。
本发明通过设置固定架、蓄电池、固定板、电机、扇叶、散热孔、水泵、蓄水盒、网板、连接管、水位传感器、进水管、阀门、温度传感器和显示器的配合使用，
使新能源汽车电池散热效果好，新能源汽车电池在充放电使用过程中产生的热量，能够得到高效散发，
不会由于过高的温度引起不均匀的热量聚集，不会影响电池的性能、寿命和充放效率，有利于人们的使用。
本实用新型涉及新能源发电系统技术领域，特别是一种集中并网式智能新能源发电系统。
它包括远方集中监控系统、智能综合信息处理和指挥系统、电站综合自动化监控系统、电源系统、功率预测系统、远动系统和电网调度自动化系统，
其中远方集中监控系统、智能综合信息处理和指挥系统、电站综合自动化监控系统和电源系统顺次电连接，
功率预测系统和电网调度自动化系统均电连接于智能综合信息处理和指挥系统，电站综合自动化监控系统还电连接有远动系统。
本实用新型能够提高发电站内的智能化运行程度，能够实现发电与用电的互动，可以优化电站发电出力，减少运行维护人员成本，避免可再生清洁能源的浪费。
本实用新型公开了一种新能源汽车用锂电池安装结构，包括顶板、散热片和顶盖，利用分隔板和安装模块的设置，同时安装模块与分隔板处于同一轴线上，
并且分隔板通过螺母与安装箱体可拆卸连接，本实用新型解决了现有的新能源汽车用锂电池安装结构锂电池长时间工作，
锂电池容易对临近的锂电池产生影响，锂电池在安装的过程中，容易因重量过大对本设备的部分工件造成损害，
散热能力不强，机体长时间工作容易产生大量的热，不利于长期使用的问题。
本发明公开了一种新能源汽车电池灌封材料及其制备方法，属于电缆材料制备技术领域。
所述的新能源汽车电池灌封材料，包括以下原料：改性环氧树脂、端乙烯基硅油、含氢硅油、氧化铝、单铂催化剂、无卤阻燃剂、白炭黑、
六甲基二硅氮烷、过氧化物硫化剂、活性稀释剂RZ1021；
所述的新能源汽车电池灌封材料是经过制备基料，通过制备物料I和物料II，再进行与基料的混合后制得。
本发明制备得到的汽车电池灌封材料具有优异的低温‑高温冲击性能。
本实用新型涉及一种具有安全驾驶功能的新能源汽车，车体内设有座椅，所述座椅内设有震动组件、检测组件，
所述控制机构包括方向盘和转轴，所述转轴上设有调整组件，车体的两侧设有防撞组件；
检测组件包括心跳检测器和检测单元，震动组件包括第一电机、半齿轮、条齿轮、驱动框、连杆和敲击锤，
所述防撞组件包括壳体、第二红外发光二级管和第二光敏传感器，
该具有安全驾驶功能的新能源汽车通过检测组件检测驾驶员的心跳是否变慢，或者检测驾驶员的头是否低垂，同时满足这两种情况就有可能是驾驶员打瞌睡了，通过震动机构和蜂鸣器叫醒驾驶员，
防撞组件检测到车体与两侧障碍物之间的距离，当距离非常近时，通过调整组件调整车辆的行驶方向。
本发明涉及一种智能型新能源广告路灯，其特点是，灯杆顶端设置有智能晶硅光伏发电组件或智能风力发电机，灯杆上部设置有智能薄膜光伏发电组件，
灯杆下部设置有智能广告载体，光纤计量通讯模块与路灯的各部分结合并通过塑料光纤构成路灯计量通讯网络，
该网络光纤计量通讯模块将采集到的路灯电能计量信息和工况信息通过无线或蓝牙技术与其附近路灯的光纤计量通讯模块进行信息交换或汇总、或并上传至主站。
本发明结构合理，外观设计美观。
广告灯箱设计既为新能源路灯应用开拓了新路，同时也增加近地面光照度。
本发明还为路灯管理部门提供了包括电能计量信息在内的工况信息，为新能源路灯的实时控制、科学管理提供了技术手段。
本发明公开了一种新能源化学燃料，按照重量份有以下原料组成：铝矿石粉末16‑19份、甲基叔丁基醚3‑7份、乳化剂2‑5份、
石脑油4‑9份、磷酸三丁酯9‑12份、助溶剂7‑9份、异丁醇5‑8份和异丙醇6‑10份。
本发明一种新能源化学燃料具有安全环保、原料易得、制备流程简单、可替代常规的燃料，且腐蚀性低，对环境的污染小等特点，
是一种环境友好型与资源节约型新能源燃料。
本发明涉及一种显示清晰且方便操作的新能源汽车导航系统，包括主体、安装板、移动机构和清洁机构，主体上设有摄像头和触摸屏，
移动机构包括两个移动组件，移动组件包括驱动单元和伸缩单元，伸缩单元包括伸缩架、铰接块和滑块，清洁机构包括清洁盒、清洁组件和两个安装组件，
清洁组件包括清洁条、压板和若干弹簧，安装组件包括固定板、平移单元和两个固定单元，
该显示清晰且方便操作的新能源汽车导航系统通过移动机构带动主体移动，使摄像头检测到人脸，
从而减小驾驶员与触摸屏之间的距离，便于操作，
不仅如此，通过清洁机构在主体移动的过程中自动对触摸屏进行清洁，使触摸屏表面恢复清洁，方便驾驶员观察，提高了该系统的实用性。
本实用新型所述的一种新能源汽车电机转子结构，设有导油柱、减震板与隔音罩，能够对其原有结构进行改进，使得润滑油的注入更加便捷，
增加电机转子的减震性能和隔音效果，带来更好的使用前景。
本发明涉及汽车制造设备技术领域，且公开了一种新能源汽车生产用定位加工装置，包括底座，所述底座顶部的四角均固定安装有支撑杆，
四个所述支撑杆的顶部固定安装有顶板，
所述底座的顶部固定安装有支撑块，所述支撑块的数量为两个，且两个支撑块分布在底座顶部的两端，所述支撑块的顶部固定安装有连接杆。
该新能源汽车生产用定位加工装置，通过固定气压缸带动夹紧件与连接件接触，从而使得高频钢管的位置固定，达到定位的作用，
配合移动式气压杆，带动夹紧板与圆弧块接触，而传动电机带动活动齿轮和连接齿轮运行，使得螺纹杆旋转使滑块移动，
并带动固定杆和圆弧块移动，从而带动高频钢管移动，从而达到移动的作用。
本实用新型涉及新能源汽车充电桩领域，尤其涉及一种防触电的新能源汽车充电桩。
其技术方案为：一种防触电的新能源汽车充电桩，包括充电桩主体，充电桩主体上连接有充电插头；所述充电桩主体上连接有安装架，安装架上安装有驱动机构，
驱动机构的输出端连接有齿轮齿条机构，齿轮齿条机构的另一端连接有升降杆，升降杆的另一端安装有气缸，气缸的活塞杆与充电插头固定连接。
本实用新型提供了一种可自动插拔以避免人体触电的新能源汽车充电桩，解决了现有新能源汽车需要手持枪体来充电而导致人体触电的问题。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车的具有减震功能的电池箱，包括箱体、缓冲机构和中控机构，
缓冲机构包括第一缓冲块、第一缓冲杆、第一导轨和弹簧，第一缓冲杆的两端还设有第二缓冲组件，
第二缓冲组件包括第二导轨、第一滑动块、第一连杆、固定支座、第二连杆和第二缓冲单元，
第二缓冲单元包括第二滑动块、第三导轨、第二缓冲杆和第二缓冲块，语音控制模块包括语音控制电路，
该用于新能源汽车的具有减震功能的电池箱中，通过缓冲机构能够实现对电池的可靠缓冲减震，从而提高了电池箱的可靠性；
不仅如此，通过语音控制电路能够实现对电池箱在异常情况下，进行可靠有效地报警提示，提高了电池箱的可靠性。
本发明公开了一种新能源汽车蓄电池用散热装置，包括蓄电池箱，所述蓄电池箱两侧的底部均固定连接有安装板，
所述安装板的顶部开设有安装孔，所述蓄电池箱的顶部卡接有上盖，所述上盖顶部的左侧固定连接有正极，所述上盖顶部的右侧固定连接有负极。
本发明通过设置温度传感器、箱体、处理器、抽风机、抽风管、连接管、竖管、出风管、固定块、挡尘板、卡扣和支架相互配合，达到了散热效果好的优点，
解决了现有的新能源汽车蓄电池散热效果不佳，造成新能源汽车蓄电池容易出现烧坏的问题，
使新能源汽车蓄电池在使用时，不会出现烧坏，延长了新能源汽车蓄电池的使用寿命，从而提高了新能源汽车蓄电池的实用性。
本发明公开了一种新能源汽车防撞装置，包括汽车底盘，所述汽车底盘的前侧安装有第一检测装置，汽车底盘的后侧安装有第二检测装置，
所述汽车底盘通过旋转机构转动连接有连接座，连接座通过卡接机构卡接有防撞桶，
本新能源汽车防撞装置，通过第一检测装置与第二检测装置对汽车行进方向的动静物体进行检测，检测的信息传递给开源单片机，
开源单片机对信息进行分析处理，在判断危险时，控制车辆进行减速、刹车、停车等动作，
其智能化程度高，大大提高了该新能源汽车防撞装置的使用安全性，
汽车在碰撞时，防撞桶通过旋转机构来进行转动，从而来分解撞击力，其防撞措施到位，能够满足使用需求。
本发明涉及新能源汽车技术领域，具体涉及一种新能源汽车内部窗户清洗系统，包括车窗玻璃、玻璃槽、车门、车窗清理机构和固定块，
车窗玻璃滑动连接在玻璃槽内，玻璃槽开设在车门的中部，车门内设置有车窗清理机构，车窗清理机构固定安装在玻璃槽的上端，
两侧通过固定块固定连接在车门内，车窗清理机构套接在车窗玻璃的外部，
且车窗玻璃的两侧面与车窗清理机构滑动接触车窗清理机构包括回型架、转盘、条形槽、滑块、清洁块、驱动电机和清洁喷头，
回型架前后两侧的中部均转动连接有转盘，回型架的前后两侧且位于转盘的上下两端对称开设有条形槽；
通过加入电机和清洗模块来实现自动清洗，不仅能够节省人力且不影响车窗的正常使用。
本发明涉及一种将光风氢新能源系统作为供电源的电饭锅,属于新能源应用技术领域。
氢燃料电池、风力发电系统、光伏发电系统在发电过程中各产生一股电流,这三股电流通过导电线、二极管、功率变换汇流器汇合成为一股电流量更大的电流。
这一股电流量更大的电流,通过控制器调整后、接着通过逆变器将直流电转换成交流电,交流电通过电饭锅的开关输入电饭锅内部的电热盘,
在电热盘中将电能转换成热能,电热盘的热量通过传导和辐射、使电饭锅的内锅增加热量,用于加热放在锅内的食品。
温度控制装置控制电热盘对电饭锅的内锅中的食品进行加热的温度。
本发明公开了一种新能源汽车用LED车灯，包括安装座和弹簧，所述安装座内腔的左侧固定连接有蓄电池，所述蓄电池的右侧固定连接有全铝基座，
所述全铝基座的内腔设置有全铝散热器，全铝基座的右侧固定连接有发光体安装板，发光体安装板的顶部和底部均固定连接有反光碗。
本发明通过安装座、蓄电池、全铝基座、全铝散热器、发光体安装板、反光碗、ETI发光芯片、灯柱、透风口和散热器的设置，共同构建了一个新能源汽车用LED车灯，
其中通过透风口和散热器的设置，可以对LED灯进行散热，提高了LED灯的散热效果，以上结构的配合，满足了散热效果好的目的，
解决了汽车大灯都采用密封方式，热量靠灯体自然冷却，散热效果差的问题。
本实用新型提供一种新能源汽车用的座位筒，新能源汽车具有座椅和蓄电池，包括底座和盖设在底座上的上盖，底座包括外壳和两个支撑件，
外壳的内部中空形成用于容置蓄电池的容腔并且外壳的上开口设有手刹支撑部，该手刹支撑部将容腔隔成第一容腔和第二容腔，
两个支撑件分设在底座前后两侧，每一支撑件包括一根水平杆和两根竖直杆，上盖对应所述手刹支撑部设置手刹让位孔，
手刹让位孔设在上盖将上盖分为第一盖体和第二盖体，第一盖体和第二盖体的上表面分别设有供座椅滑动的滑动槽，滑动槽沿上盖的前后方向延伸设置。
本新型的底座设计既充分利用空间安置了蓄电池，同时保障了座位筒的结构强度，整体结构简洁、紧凑、稳定性好，同时设置上盖便于蓄电池安装与维修。
本实用新型公开了一种新能源电池模组，包括三串带自熔断保护的新能源电池模组，其特征在于，所述三串带自熔断保护的新能源电池模组包括：
设置在所述三串带自熔断保护的新能源电池模组中的电芯；所述电芯的两端都有支架，支架设置了开放性的顶部、底部散热孔；
所述支架的两边都有汇流排，和支架拼接在一起；所述汇流排的一边是加热膜，通过背胶直接粘贴在汇流排上；
所述电池模组的外壳是两块盖板，本实用新型结构新颖，组装方便，延长了模组使用寿命，散热性好，带有自熔断保护功能，满足了使用要求。
本发明公开了一种便于安装的新能源车辆传感器，包括第一外壳、第二外壳和底板，所述第一外壳底部的左右两侧均开设有连接槽，
所述连接槽内表面的一侧固定连接有连接套，所述连接套的内表面转动连接有第一丝杆，且第一丝杆的外表面固定连接有第一锥齿轮，
本发明涉及传感器技术领域。该便于安装的新能源车辆传感器，利用转动齿和转动柱之间的配合可以带动第一锥齿轮转动，
再利用第一锥齿轮和第二锥齿轮之间的配合可以带动第一丝杆转动，进而带动第二丝杆转动，
使第二丝杆与螺纹槽的配合，可以使第一外壳与第二外壳卡紧，进而可以使传感器本体被保护在第一外壳和第二外壳的内部，
使用比较简单，便于传感器本体的安装。
本发明公开了便于固定的新能源充电装置，包括充电桩主体，所述充电桩主体的底部设置有底座，
所述底座的表面对称固定有固定块，所述充电桩主体的两侧对称固定有连接件，
所述固定块的端部开设有限位槽，所述连接件的底部固定有限位块，所述限位块与限位槽卡合连接，
所述充电桩主体的两侧相对于连接件的底部对称开设有螺孔，所述固定块的表面设置有依次贯穿限位槽和限位块内部与螺孔连接的螺栓；
本发明通过设计的底座，使得新能源充电桩在需要进行安装时，可以通过设计的固定块、连接件、限位槽、限位块、螺孔和螺栓方便快捷的把其安装到底座上，
相比较现有的技术，大大的方便了新能源充电桩后期的固定与拆卸工作。
本实用新型公开了一种新能源汽车风道冷却装置，包括底盘、过滤罩、风力发电机，所述底盘上表面设置环形水箱，
所述环形水箱内部设置发热装置，所述环形水箱内设置风管,
所述环形水箱上表面设置压力控制元件,所述环形水箱上表面紧挨所述压力控制元件一侧设置注水头,所述风管内部设置鳍片,所述风管一端设置所述过滤罩，
所述风管另一端设置所述风力发电机,所述环形水箱靠近所述过滤罩一端设置前导热板，
所述环形水箱靠近所述风力发电机一侧设置后导热板有益效果在于：本实用新型可实现高效节能的给新能源汽车降温，绿色无污染，噪声小，装置简单易维修，可自动控制降温力度，减少水资源浪费。
本实用新型提供一种新能源太阳电池板，涉及新能源领域。
该新能源太阳电池板，包括电池板板体，所述电池板板体的外部设置有矩形框架，所述矩形框架的内壁与电池板板体固定连接，
所述矩形框架的顶部固定连接有卡接销，所述矩形框架的底部开设有卡接槽，
所述矩形框架的内壁右侧并位于电池板板体的后方固定连接有套管，所述套管的外表面开设有限位槽。
该新能源太阳电池板，旋钮与套管之间连接有归位弹簧，套管的外表面开设有限位槽，限位槽呈L形，
连接杆外表面固定连接的限位销可在限位槽中活动并限位，可实现板与板之间的快速固定对接，使太阳能电池板的拼接效率更高且稳定性更好，有效提高了太阳能电池板的拼接效率。
本实用新型涉及一种具有高续航能力的新能源汽车，包括车体、蓄电池、顶壳和太阳能机构，遮挡机构包括第一转轴、遮板和第一电机，
太阳能机构包括太阳能电池板、第二转轴和折叠组件，折叠机构包括第一丝杠、蜗轮、蜗杆、第二电机、位移块和连杆。
该具有高续航能力的新能源汽车中太阳能电池板在折叠组件的驱动下可以调整角度，
配合光传感器，可实现根据光照角度而调节太阳能电池板的角度，提高发电效率。
在雨天或者夜晚时，折叠组件能将太阳能电池板收入第一凹槽内，遮挡机构能将太阳能电池板封闭在第一凹槽内，防止太阳能电池板被污染或腐蚀，设置在遮挡机构上的清洁组件能刷洗太阳能电池板，使其表面洁净，进一步提高了发电效率。
本实用新型公开了一种用于新能源汽车充电桩的散热装置，包括充电头和导气管，所述导气管的下侧端口固定连接有气体室，所述气体室的上侧安装有测温器，
所述气体室的下侧固定连接有过滤网，所述过滤网的下侧安装有泠凝器，所述气体室的右侧固定连接有进气管，所述导气管的上端口安装有充电桩，
所述充电桩的下端固定连接有吸热器，所述吸热器内部安装有导电管，所述导电管底部固定连接有蓄电池，
所述充电桩的右端底部安装有冷凝管，所述冷凝管的下端固定连接有集液槽，所述集液槽的左右两侧安装有支架。
该新能源汽车充电桩的散热装置结构简单，工作流程简易，性能较好，对于能源的消耗不大，能起到较好的散热效果。
本发明公开了新能源广告车技术领域的一种具有屏幕保护及清扫功能的新能源广告车，包括新能源广告车，所述新能源广告车前方侧壁固定连接有金属保护框，
所述金属保护框的前表面安装有保护玻璃，所述金属保护框内腔底部固定连接有屏幕安装架，所述屏幕安装架顶部安装有显示屏幕，
所述新能源广告车前方侧壁左侧安装有干燥风机，所述干燥风机的出风口连接有排状干燥管，
所述新能源广告车上方侧壁对称固定连接有两组固定板，两组所述固定板之间贯穿设置有往复丝杆，
本发明能够将屏幕与外界隔离从而对屏幕进行保护，也使得屏幕的清洗与清扫更加便捷，
装置可对显示部件进行清扫与冲洗，很大程度上提升了装置对显示部件的冲洗力度。
本发明涉及新能源技术领域，且公开了一种新能源汽车地埋式充电桩，包括底座，
所述底座顶部的两侧固定安装有竖盒，所述竖盒的数量为两个，两个所述竖盒关于底座的中心对称，
所述底座顶端的中部固定安装有保护盒，所述底座的内腔固定安装有固定盒。
该新能源汽车地埋式充电桩，通过第一电机工作带动主动齿轮转动，利用主动齿轮与被动齿轮转动，被动齿轮转动带动活动杆转动，
利用套轮、活动轴和皮带之间的传动配合，使传送带带动固定杆上下运动，使横杆带着充电盒上下运动，
使充电盒从地下上升到地面，减小了该充电桩的占用停车场的面积，同时也使充电桩避免了意外破坏，提高了该充电桩的实用性和安全性。
本发明还采用双向全回路电能计量仪表。
本发明为在新能源发电系统中建立符合国家计量法规的计量体系提供了有效、可溯源、可靠的技术方案及方法，
也为系统运维、碳排放、碳交易提供了可靠的数据。
本实用新型公开了一种新能源汽车的电池避震装置，包括外壳，所述外壳为上端敞口的壳体，所述外壳的侧面均匀分布有散热孔，
所述外壳左右侧面相对设有侧槽，所述外壳的内侧设有安装盒，
本新能源汽车的电池避震装置，结构简单，安装方便，安装盒内固定电池，通过安装盒和外壳的弹性连接有效吸收震动，
竖直方向的震动通过第一减震弹簧、第二减震弹簧和阻尼杆进行多重吸收，安装盒随支撑轴具有一定的扭矩，
通过支撑弹簧和倾斜的阻尼杆吸收扭转震动，限位弹簧吸收横向震动，从多个方向对电池受到的震动进行吸收，减弱和隔离汽车震动对电池的影响，稳定性强，
提高了电池的使用寿命，保证电池正常运行。
本实用新型公开了一种新能源汽车的运输保护箱，包括箱体，所述箱体的每部设置有容纳腔，所述容纳腔的内部一侧的上方一下方均设置有相对平行的第一弹簧，
两组所述第一弹簧的另一侧设置有竖直的第一抵板，所述容纳腔的顶部两侧均设置有相对平行的第二弹簧，
两组所述第二弹簧的底部之间连接有水平的第二抵板，所述容纳腔的底部两侧均设置有相对平行的定位槽，所述容纳腔远离第一抵板的一侧底部设置有转动轴。
本实用新型不但能够在对新能源汽车的运输过程中，对新能源汽车的底部进行限位固定，且能够新能源汽车的运输过程中产生碰撞时，
对新能源汽车受到的碰撞力进行缓冲防护，增大对新能源汽车的防护性。
本发明公开了一种新能源节能燃烧器，本发明涉及燃烧器技术领域。
该新能源节能燃烧器，包括底板，底板顶部的左侧固定连接有焚烧炉，
并且焚烧炉的右侧固定连接有工作箱，焚烧炉的固定连接有固定架，并且固定架的顶部固定连接有太阳能电池板，
并且底板底部的两侧均固定连接有缓冲装置，两个缓冲装置之间固定连接有挡杆，通过缓冲板底部的两侧均固定连接有缓冲杆，
缓冲杆的底端转动连接有转轮，逆变器的输出端与单片机的输入端连接，蓄电池分别通过逆变器和单片机给焚烧炉供电，可以极大的减少装置所受到的震动，
使装置的使用寿命更长，这解决了目前现有的新能源节能燃烧器不能做到对装置进行减震保护的问题。
本实用新型提供一种新能源汽车电池生产用检测台，涉及新能源汽车电池技术领域。
该新能源汽车电池生产用检测台，包括底板，底板的顶部固定安装有机架，机架的左侧固定安装有机箱，
机箱内壁的顶部与底部均固定安装有电机安装块，两个电机安装块之间固定安装有电机，电机的输出端活动连接有转杆。
该新能源汽车电池生产用检测台，通过电机、转杆、轴承、滑环、导向杆、滑杆、滑轮、滑槽、电动伸缩杆、检测装置和传送装置的配合，
当电机驱动转杆转动时，滑环会带动检测装置左右移动检测，同时，电动伸缩杆可以带动检测装置向下移动检测，
综上，使该新能源汽车电池生产用检测台达到了便于调节的效果，便于对电池进行检测。
本实用新型公开了一种新能源汽车电子液压转向控制系统，属于新能源汽车技术领域，包括转向器、转向油泵总成和控制器；
它包括油罐、电动泵、油管和电磁阀；转向油泵总成与转向器相连；
控制器与ECU相连；所述控制器内设置有单片机，分别与转向器中转向角度传感器、转向油泵总成中电磁阀、车速传感器、
ECU和电源相连；在方向盘设置有左右转向指示灯和控制按钮；
所述控制按钮包括增阻操作、减阻操作和复位操作键。
本实用新型提供的新能源汽车电子液压转向控制系统，是利用控制器单独控制方向盘的操作指令；
一方面，直观地显示方向盘转动的信息；另一方面，使得方向盘操作的阻尼感可以调节，以满足不同驾驶人员对于方向盘操控之需求。
本实用新型涉及锂离子电池新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用锂离子电池新能源装置和园艺割草装置组成锂离子电池新能源园艺割草机。
从外接电源输入充足电量的锂离子电池被运入安装在园艺割草机的动力底座平板上,从锂离子电池输出的电流通过导电线输入电动机,
在电动机内将电能转换成机械能,电动机下方的电动机动力输出轴快速旋转时消耗机械能、驱动与电动机动力输出轴连结的转盘快速旋转,
同时带动安装在转盘下方的、与转盘连结的刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割掉地面草坪上长得超过高度的杂乱绿草的叶片,使草坪上的绿草长得整齐、美观。
本发明公开了一种新颖的新能源电动汽车专用螺杆永磁变频风源装置，该集成一体风源装置包括进气阀、吸气管、出气管、冷却器以及螺旋主机，
所述的进气阀通过吸气管将空气吸入螺旋主机压缩；还包括油细分离箱，所述的出气管与油细分离箱连通，
所述的被压缩气体经过油细分离箱后进入冷却器冷却后从出气管排出，供新能源汽车系统使用；
还包括永磁电机，所述的永磁电机驱动螺旋主机转动；还包括变频控制系统，所述的变频控制系统控制永磁电机工作。
本发明通过变频控制系统改变电机工作频率来控制电机不同转速的扭矩，根据电机的实际需要来提供车载电源电压，因此具有革命性创新节能的优点。
本实用新型公开了一种新能源物流车车厢内部食品固定装置，包括底板，所述底板表面的右侧固定连接有侧框，所述侧框内壁的两侧均固定连接夹紧装置，
所述底板的表面固定连接有顶框，所述顶框内壁的底部固定连接有缓冲棉，并且缓冲棉的顶部固定连接有缓冲板，
所述顶框内壁顶部的两侧均固定连接有稳定装置，本实用新型涉及物流车技术领域。
该新能源物流车车厢内部食品固定装置，达到了对杯装食品进行固定的目的，防止杯装食品的倾倒，避免食物的洒出，保证运输过程的稳定性，便于对盒装食品进行固定，提升食品运输过程中的稳定性，可以适应不同大小的盒装食品，实用性较强，在无需运输食物的时候可以对装置进行折叠，节约空间。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车转向装置，包括转向圆盘、内圆形轮廓、外圆形轮廓、手柄和喇叭按钮，所述转向圆盘外侧安装有连接轴，
所述连接轴一端安装有内圆形轮廓，所述内圆形轮廓外侧开设有第一凹槽，所述第一凹槽内套设有第一固定套，所述第一固定套一端安装有支撑杆，
所述外圆形轮廓内部开设有第二凹槽，所述第二凹槽内套设有第二固定套，所述支撑杆另一端与第二固定套固定连接，
所述外圆形轮廓的直径大于内圆形轮廓的直径，所述转向圆盘中部上侧安装有喇叭按钮，所述转向圆盘下侧中部传动连接有传动杆，
实用新型一种新能源电动汽车转向装置，通过设有的内圆形轮廓和外圆形轮廓，能够根据需要调节方向盘的外圈大小，便于使用。
本发明公开了一种风能设备铸件的熔炼工艺,适用于壁厚60MM～200MM的风能设备铸件的熔炼生产,包括以下步骤:
A.将特殊要求的新生铁、废钢和增碳剂送入熔化电炉进行熔炼,B.熔化后的高温铁水通过脱硫剂进行脱硫处理,
C.脱硫后的铁水回入保温电炉内,进行成分调整,并加入增碳剂,对铁水中的石墨进行晶核预处理,D.对铁水进行球化处理,
E.铁水中加入孕育剂进行孕育处理,F.将铁水浇注至铸造砂型,G.铸件浇注完后自然冷却至500℃～550℃时开箱。
本发明所提供的一种风能设备铸件的熔炼工艺,其能提高风能设备所用球墨铸铁件的球化率,使铸件具有良好的抗拉强度、延伸率和在低温环境下的高冲击韧性,
从而满足风能设备对所用铸件的要求。
本发明公开了一种新能源汽车电池包复合母排。
该复合母排包括依次层叠设置的PCB层、导电复合层和补强层；所述PCB层上设置有若干个焊盘；所述导电复合层包括相互嵌套的导电层和绝缘层；
所述导电层包括集成到一个平面上的若干个导电板，若干个所述导电板分别与各个电芯对应排布设置，所述导电板上设置与所述焊盘对应的金属柱。
本发明还提供一种新能源汽车电池包复合母排的制作方法。
采用本发明的设计，可以实现对于导电板中电压、温度等信号的采集，并可以实现对于各个电芯的主动均衡。
本发明涉及一种用于新能源汽车的具有减震功能的电池箱，包括箱体、缓冲机构和中控机构，缓冲机构包括第一缓冲块、第一缓冲杆、第一导轨和弹簧，
第一缓冲杆的两端还设有第二缓冲组件，第二缓冲组件包括第二导轨、第一滑动块、第一连杆、固定支座、第二连杆和第二缓冲单元，
第二缓冲单元包括第二滑动块、第三导轨、第二缓冲杆和第二缓冲块，语音控制模块包括语音控制电路，
该用于新能源汽车的具有减震功能的电池箱中，通过缓冲机构能够实现对电池的可靠缓冲减震，从而提高了电池箱的可靠性；
不仅如此，通过语音控制电路能够实现对电池箱在异常情况下，进行可靠有效地报警提示，提高了电池箱的可靠性。
本发明公开了一种具有防火及充电保护功能的新能源汽车系统，包括汽车外壳和充电插头，所述汽车外壳的头部设置有充电保护箱，
所述充电保护箱的正面开设有通孔，所述通孔内表面两侧的顶部均固定连接有第一滑道，所述第一滑道的内表面滑动连接有第一支撑柱，
所述第一支撑柱远离第一滑道的一端固定连接有锁紧框，涉及新能源汽车技术领域。
该具有防火及充电保护功能的新能源汽车系统，可以在充电完成后自动断开与外界电源的连接，同时设置防火箱，有效的降低了火灾的发生概率，
解决了新能源汽车电池过度充电很容易降低电池的使用寿命，同时因为安装了电池使新能源汽车发生火灾的概率有了提升，容易威胁人员生命财产安全的问题。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车充电的智能充电设备，包括壳体、发电机构、充电枪、支撑柱和中控机构，充电枪与中控机构之间设有连接线，
壳体的内部设有收线机构，收线机构包括导线组件和卷绕组件，导线组件包括导线套管和固定杆，卷绕组件包括卷绕筒、连接杆和升降组件，
升降组件包括升降杆、弹簧和固定块，语音控制模块包括语音控制电路，语音控制电路包括集成电路和蜂鸣器，所述集成电路的型号为TDA7245，
该用于新能源汽车充电的智能充电设备中，通过收线机构，能够实现连接线的顺利可靠的收放，
同时，在语音控制电路中，能够实现对音频信号的可靠放大，而且进行反馈控制，提高了充电设备的可靠性。
本发明涉及风氢新能源应用在水稻直播机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用风氢新能源装置与水稻直播装置连结组成“风氢新能源电动水稻直播机”。
风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机产生电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,氢气输入制造氢燃料存储容器的车间,
将氢燃料存储容器安装到“风氢新能源电动水稻直播机”的内部,从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,电流进入电动机、将电能转换成机械能,
机械能驱动机械传动装置、水田轮传动轴和水田轮的运转,同时驱动排种装置从种子箱内排出稻种,并通过输种管和播种孔均匀条播到水田里。
本实用新型公开了一种双面电极太阳能电池片SMT贴片用极片，包括PCB板、至少两个太阳能电池片，所述PCB板上对应设有至少两个焊盘，
太阳能电池片正面朝上放在PCB板的焊盘上面，太阳能电池片的反面电极放置在PCB板焊盘上，
相邻两个太阳能电池片之间设有一SMT贴片用极片，该SMT贴片用极片为一双弯折金属片，SMT贴片用极片的一边搭接在太阳能电池片正面主栅线电极上，
SMT贴片用极片的另一边搭接在相邻太阳能电池片反面电极连接的PCB板焊盘上。
本实用新型由于改变了太阳能电池板的结构，可以完全采用SMT自动化设备来实现机器大生产，增加了产能，提高了生产效率；
由于是非人工焊接，其焊接质量和一致性得到了保证。
本实用新型涉及一种太阳能光伏发电与风电互补应用在抛秧机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
在风力发电资源和太阳能光伏发电资源都比较充足的地区,在抛秧机顶篷上安装多台微型风力发电机和多块太阳能电池板进行联网发电,
其发出的电流通过控制器的调整后,既可以输入蓄电池贮存备用,也可以通过逆变器将直流电转换成交流电,
接着输入电动机将电能转换成机械能,机械能通过传动带来带动后部的传动轮的转动,后部的传动轮在转动时通过传动带将机械能传送到前部的传动轮,
前部的传动轮通过一根传动带将动力传送到水田行走轮,四只水田行走轮承载抛秧机的重量前进或后退,
前部的传动轮通过另一根传动带将动力传送到抛秧装置来完成抛秧作业。
该发明节省了电池片材料，提高了电压等级，降低了成本。
本实用新型实施方式公开了一种太阳能组件边框和太阳能系统，属于太阳能应用领域的技术方案，核心在于太阳能组件边框包括第一边框和第二边框；
第一边框包括相互连接的第一承托件和第一夹板，第一承托件的顶部与第一夹板之间形成有第一夹持槽，第一承托件的侧面设有第一凸块，
第一凸块的凸出方向与第一夹持槽的槽口朝向相反；第二边框包括相互连接的第二承托件和第二夹板，第二承托件的顶部与第二夹板之间形成有第二夹持槽，
第二承托的侧面设有相互分离的第二凸块和第三凸块，第二凸块与第三凸块之间形成有接合槽，接合槽的槽口朝向与第二夹持槽的槽口朝向相反；
第一凸块嵌入接合槽内；此方案能够实现太阳能板之间的无缝拼接，提升了防水性能。
本实用新型公开了一种太阳能集热装置、太阳能热发电设备，太阳能集热装置包括集热模块、聚焦模块、联集管，集热模块包括大空隙真空集热管和联集箱，
大空隙真空集热管包括外管与内管，内管采用带导热翅片的热交换管，
热交换管的导热通道由热交换管入口经过导热翅片再连接至热交换管出口，热交换管通过联集管并联连通。
太阳能热发电设备包括太阳能集热装置、高温储能装置、自动控制装置、恒温汽轮发电装置，
太阳能集热装置中的热能输送高温储能装置再输送至恒温汽轮发电装置的恒温罐中，提供恒温汽轮发电装置热发电能源。
本实用新型具有提高集热温度和保温效果，热能利用率高，成本低，结构简单，安装方便等特点。
本实用新型公开了一种冶金多晶硅太阳能电池片及太阳能电池板。
冶金多晶硅太阳能电池片的硅片为冶金法提纯的多晶硅硅片。
硅片的正面为腐蚀制绒所成的绒面，绒面的凹槽深度介于3.2-4.0微米之间。
绒面上表面覆有双层减反射膜，双层减反射膜均为氮化硅膜，包括第一层膜和第二层膜；
第一层膜覆盖于太阳能电池片正面，具有第一折射率和第一厚度；
第二层膜覆盖于第一层膜上表面，具有第二折射率和第二厚度；
第一层膜和第二层膜的总折射率介于1.98-2.03之间，且第一折射率大于第二折射率，第二厚度大于两倍的第一厚度，第一厚度和第二厚度之和介于78-85纳米之间。
本实用新型解决了太阳能电池片色差问题及短路电流低的问题。
太阳能户外广告装置，它包括户外广告支架（1），户外广告支架（1）上安装有若干块薄膜太阳能电池板（2），各薄膜太阳能电池板（2）上粘贴有透明或半透明广告贴膜（3）。
太阳能市电互补供电系统，它包括太阳能发电单元（5）、初步汇流装置（6）、输入控制开关（7）、MPPT控制器（8）、汇流装置（9）、蓄电池（10）、逆变器（11）、市电输入控制箱（12）和交流输出控制箱（13），太阳能发电单元（5）为太阳能户外广告装置。
薄膜太阳能电池户外广告装置将太阳能发电技术与户外广告相结合，既可以发电又可以做广告。
太阳能市电互补供电系统将薄膜电池发电与市电互补，形成一种以光伏太阳能发电为主、市电为辅的综合发电系统。
本发明公开了一种折叠式太阳能板, 包括第一太阳能板和第二太阳能板。
第一太阳能板和第二太阳能板中间设有第一伸缩杆和第二伸缩杆，第一伸缩杆和第二伸缩杆一端的底部均固定设有滑块。 
第一太阳能板两侧固定设有的凸柱分别与第一伸缩杆和第二伸缩杆的伸缩杆另一端开设有的通孔活动连接，第二太阳能板的两侧均固定开设有T形滑槽。
第一太阳能板一端的底部固定设有第二固定块。
本发明一种折叠式太阳能板，通过设置的第一伸缩杆和第二伸缩杆能够对第一太阳能板和第二太阳能板进行折叠，便于运输。
通过设置的滚动轴承可以降低摩擦力，延长使用寿命，通过设置的电动伸缩杆能够调节第一太阳能板和第二太阳能板的角度。
本发明的实施例公开了一种太阳能储热器及太阳能利用装置，涉及太阳能利用技术领域。
为解决使太阳能储热器加工工序简单，生产效率高，而且能够较快地对太阳能进行储积的问题而发明。
太阳能储热器包括：容器，所述容器具有一个开口；循环出水管，设置在所述开口处；循环进水管，套设在所述循环出水管内。
太阳能利用装置采用所述太阳能储热器。
本发明适用于对太阳能的利用的场合。
本实用新型涉及一种太阳能光伏风车上的发光装置,属于新能源教学用具技术领域。
太阳能是清洁能源,太阳能光伏发电技术进步很快,太阳能光伏企业是新兴产业,必然要在各类学校的教学材料中写进太阳能光伏发电的内容。
教师在讲授太阳能光伏发电课程时,需要给学生直接观察到演示能量转换关系的教学用具。
在太阳光的照射下,本装置中的太阳能电池产生直流电。
直流电通过电路开关、导电线输入发光二极管发出亮光,演示由太阳能转换成电能、电能接着转换成光能的过程。
另一部分直流电,通过空心管内部的导电线输入直流电动机做功,驱动动力输出轴上的风车叶片转动,演示由电能转换成机械能的过程。
描述了一种太阳能模块(1)，其具有多个布置在太阳能模块(1)的载体(4)的正面上的太阳能电池(2)，
其中，多个能导电的带(3)与太阳能电池(2)电接触并且从正面延伸到载体(4)的背面上。
其中，载体(4)由太阳能模块(1)的框(6)环绕地包围。
一种连接系统包括太阳能模块(1)和接线盒(8)，所述接线盒为了构成太阳能模块系统还可以通过接线盒(8)的插座(9)与模块电子装置(12)连接。
本实用新型公开了一种适用于太阳能电池组装工艺的热板均匀加热层压机。
包括加热工作台和上盖,所述上盖由上箱室、硅胶板、上室密封圈依序组合构成。
所述加热工作台边缘外环设有下室密封圈,敷设好的电池组件置于层压机的工作台面上。
所述上盖下压使位于其上的上室密封圈与环绕所述加热工作台的边缘处的下室密封圈相紧密结合并使所述上盖与加热工作台之间构成真空室。
所述上箱室设于加热工作台上部,并与加热工作台之间构成真空室。
所述上室密封圈设于所述硅胶板的周边,所述下室密封圈设于所述加热工作台的周边并于所述上室密封圈相配合以密封真空室。
所述加热工作台内还布设有电热装置和温控装置,所述加热工作台为矩形,依其水平矩形台面分为主加热区和辅助加热区,所述辅助加热区环绕主加热区设置。
本实用新型公开了一种硅太阳能电池组件的包装组件，包括木托盘和箱体以及箱盖。
在木托盘上设有底板，底板中心与木托盘中心对应在箱体内设有用于在每一块纵向设置的硅太阳能电池组件的四角套设的三角形护角和衬挡护角。
衬挡护角垂直于木托盘并置于包装后最外的两块硅太阳能电池组件的边沿上，
木托盘包括第一多层板、第一木板、第一加强筋和第二多层板，第一多层板和第二多层板为整块结构。
第一木板包括一条以上并间隔分别在第一多层板的下方，且第一木板的分布方向与纵向设置的硅太阳能电池组件平行，在每一块第一木板下方设有与第一木板分布方向一致的第一加强筋。
本实用新型使底部安装更牢固，同时实现双重包装，包装完成后不会出现因产品碰撞而产生产品报废问题。
一种太阳能热水器,其主要包括热交换器、储水箱、进水管、出水管。
其中,进水管设有两个支管,一个支管通过水满自停装置和储水箱内热交换器外围的热水空间连通,一个支管和储水箱内热交换器一端部连通。
同时,热交换器另一端部和出水管连通,上述进水管和储水箱内热交换器连通的支管及连通于热交换器的进水管分别沿储水箱的侧壁设置;
本实用新型产生的热水温度变化不大,这样就会从太阳能热水器中获得有一定压力、温度变化非常小的热水,还可以通过水满自停装置取用储水箱中的热水。
本实用新型涉及一种太阳能电池接纳器,其供在集中太阳能系统中使用,所述集中太阳能系统将太阳能集中到太阳能电池上以用于将太阳能转换为电。
所述太阳能电池接纳器可包含安装在支撑件上且具有一个或一个以上III-V族化合物半导体层的太阳能电池。
光学元件可定位在所述太阳能电池上方,且具有入口背离所述太阳能电池而出口面向所述太阳能电池的光学通道。
框架可定位在所述支撑件上方并围绕所述太阳能电池而延伸,其中所述框架具有在所述支撑件上方延伸并面向所述光学元件的内部侧面。
封装物可定位在所述支撑件上方且容纳在所述光学元件与所述框架之间。
所述封装物在与所述光学元件和所述框架的接触点处可具有增大的高度,且在远离所述光学元件和所述框架的接触点之间具有减小的高度。
所述太阳能电池接纳器可在太阳能电池模块中使用。
一种太阳能移动充电设备，包括数块太阳能电池，每一块太阳能电池在其两侧长边处靠近端角部位设有电极，所述的电极为磁体。
在太阳能电池上，由于电极上的相反磁性作用，使数块平行排列的太阳能电池由相对电极的磁力作用吸附在一起拼合成一块整体平板。
整体拼合的太阳能电池之间通过电极形成电路串联；平行排列的太阳能电池整体平板镶嵌在一基体中的凹槽内，构成太阳能移动充电设备。
本实用新型成本低、效率高、电压稳定可调，并且设备可以很轻易拆卸、合并，具有很强的携带方便性。
本实用新型对广大的电子设备使用者，尤其是户外工作人员及外出旅行人员。
提供了一款实用并能随身携带的可变换充电电压的太阳能移动充电设备。
一种太阳能冰箱,在冰箱本体的正面壁板、侧面壁板、顶面壁板和背面壁板分别设置太阳能光伏板。
背面壁板设置的太阳能光伏板至少包括有两组太阳能光伏板组,太阳能光伏板组包括第一太阳能光伏板和与第一太阳能光伏板折叠或者平行设置的第二太阳能光伏板。
太阳能冰箱还包括有光伏控制装置、蓄电池和开关控件,光伏控制装置的输入端与太阳能光伏板电连接,光伏控制装置的输出端与蓄电池的输入端电连接。
蓄电池的输出端通过开关控件与太阳能冰箱的电源输入端电连接,光伏控制装置和蓄电池设置于冰箱本体的下部。
与现有技术相比,本实用新型能够增大吸光面积,有效提高太阳能的光电转换效率,不仅节约能源、绿色环保,而且还结构简单、使用方便。
本发明涉及一种沿海滩涂高架桥式太阳能电站向桥下种植场的供电装置,属于新能源应用技术领域。
按照总体设计图,在沿海滩涂上建造多座高架桥墩并架设高架桥面,在高架桥面上安装太阳能电池。
建设并网高架桥式太阳能电站,其外接导电线与供电网连结。
太阳光照射太阳能电池产生直流电,直流电输入控制器进行调整后,接着输入光伏并网逆变器转换成低压交流电,低压交流电输入配电变电综合楼后,进行配电或变电。
从配电变电综合楼输出一部分低压交流电供应温室育苗大棚和提水泵的用电,用于桥下种植场内培育耐盐植物。
余下的低压交流电升压后变成高压交流电,并入高压输电铁塔上的供电网。
本实用新型提供一种节能节水型太阳能热水装置。
包括太阳能集热器，以及与太阳能集热器相连的其上带冷水进水管、热水出水管的保温水箱。
其特征在于在热水出水管上依次安装电动阀、节水阀、开关阀，且电动阀与太阳能控制器电连接。
用水时，通过太阳能控制器控制电动阀开启，使热水直接流出供用户使用。
并通过节水阀吸入的空气，控制热水流速、流量，以在用水过程中实现节水的目的。
不用时，通过太阳能控制器关闭电动阀，空气进入节水阀，使热水管的水排空，下次使用时管内无存水。
是一种自动控制，能耗极小，节水效果显著，安装、使用方便，性能可靠的太阳能热水装置。
本实用新型公开了一种角度可调渔光互补太阳能集热发电装置。
包括水下支架，所述水下支架顶部可转动的连接有水上支架，所述第一阻尼杆和第二阻尼杆的伸缩端均设有太阳能热水器保温箱。
所述太阳能热水器保温箱之间连通有吸热管。
所述吸热管两端与太阳能热水器保温箱连通处设有电磁阀，所述太阳能热水器保温箱两侧端面连接有太阳能光伏板。
太阳能光伏板、备用电池、水平仪、水流动力组件、离心调节器与控制芯片之间互相连通。
本实用新型不仅实现了渔业，太阳能热水器以及太阳能光伏板的结合。
还实现了太阳能热水器以及太阳能光伏板的自动偏转。
通过机械组件使得使用极少的电能实现自动偏转。
增大太阳能光伏板发电效率，也提高了偏转设备稳定性。
本实用新型公开了一种太阳能电池片组及太阳能光伏模块。
太阳能电池片组包括多个串联的电池片，两相邻电池片彼此靠近的一端边缘上下重叠形成一重叠区，
并在该重叠区之间设有用于固定连接两相邻电池片并使相邻两相邻电池片电连接的导电连接层。
所述导电连接层的长度与所述重叠区的长度相适应；
本实用新型还公开了一种太阳能光伏模块。
包括沿厚度方向从上至下依次设置的钢化玻璃、顶层EVA膜、太阳能电池片组和底层EVA膜和背板，所述太阳能电池片组采用上述的太阳能电池片组。
本实用新型中的结构，能够消除相邻两电池片之间的空隙。
同时能够降低导电带带来的功率损失。
一般地描述了使用太阳能接收器的发明的聚光太阳能发电系统、以及相关装置和方法。
本发明提供了一种PERC太阳能电池的镀膜方法。
发生在PERC太阳能电池制备过程中对硅片进行制绒、扩散、刻蚀和去玻璃杂质之后、以及硅片背面局部开槽之前，
该镀膜方法包括：在待镀膜的硅片的正面形成减反射膜以及在该硅片的背面形成叠层膜，该叠层膜包括钝化膜以及在该钝化膜上形成的保护膜；
其中，在待镀膜的硅片的正面形成减反射膜的步骤包括：将待镀膜的硅片置于反应炉中对硅片的正面进行减反射膜的沉积操作；
沉积操作结束后将硅片在反应炉中静置第一预定时长；静置结束后将硅片从反应炉中取出。
相应地，本发明还提供了一种PERC太阳能电池的制备方法及PERC太阳能电池。
本发明可以有效降低PERC太阳能电池的EL异常比例、提高PERC太阳能电池的效率以及良率。
本实用新型公开了一种具有直流优化功能的太阳能电池组件，
包括多组太阳能电池串，其特征在于：所述的每一组太阳能电池串均并联连接有一块MPPT芯片，
各块MPPT芯片串联连接，
其中，MPPT芯片的正极输入端与太阳能电池串的正极相连接、负极输入端与太阳能电池串的负极相连接，
前一块MPPT芯片的输出端与后一块MPPT芯片的负极输入端相连接。
本实用新型的各组太阳能电池串能够分别通过各自对应的MPPT芯片持续追踪最大功率，
并通过MPPT芯片的DC-DC模块实现电池串之间的电流匹配，以提高组件输出功率，克服热斑效应，提高组件安全性，提高组件在局部遮挡区域的空间利用率。
本发明提出一种太阳能组件清洁方法，
当太阳能组件表面有较多的沙子覆盖时，激光测量装置检测到的激光强小于设定值时，进行自动清洁，
清洁包括翻转太阳能组件将太阳能组件的正面朝下，然后振动加吹风，能够将大部分太阳能组件表面的沙子清洁掉，
清洁完成之后，再转回来，并再次激光强度，如果激光强度大于设定值，则表示清洁成功，如果激光强度小于设定值，则表示，太阳能组件的表面有较难清洁的结块出现，
此时通过振动加吹风无法进行清洁，则发送信息给服务器，
采用上述方法可以全自动清洁太阳能组件的表面，而且智能化程度高，不需要人工一个一个检查，耗费人力物力将大大减少，特别适用于大型的太阳能电站。
本发明提供了一种串联太阳能电池模块，
该串联太阳能电池模块包括第一和第二薄膜太阳能电池电路以及透明连接层，该透明连接层设置在第一和第二薄膜太阳能电池电路之间从而将第一和第二薄膜太阳能电池电路以堆叠的形式固定在一起。
每个太阳能电池电路都包括多层结构，该多层结构包括衬底、形成在衬底上方的第一导电层、缓冲层、形成在第一导电层和缓冲层之间的吸收层以及形成在缓冲层上方的第二导电层。
第一薄膜太阳能电池电路和第二薄膜太阳能电池电路定向为彼此相对，使得吸收层设置在两个电路的衬底之间。
第一和第二太阳能电池电路具有不同的带隙分布。
本实用新型公开了一种卷轴式太阳能电池板装置，包括蓄电装置和太阳能电池板，
所述太阳能电池板的表面设置有可弯曲太阳能电池，所诉太阳能电池板的右侧安装有外设连接卡，
所述蓄电装置安装在太阳能电池板的左侧，所述蓄电装置上安装有电量显示屏，所述蓄电装置的左侧安装有连接杆，
所述连接杆的左侧设置有连接阀，所述连接阀安装在固定架上。
本实用新型，通过其可以将太阳能电池板卷缩，且太阳能电池板的右侧安装有外设连接卡，可以通过其连接电力驱动设备，
大大增大了太阳能电池板的功能性，提高了其自身的价值，且太阳能电池板上设置有USB接口，可以通过其给外设设备充电，使用极其方便。
本发明揭示一种高效平板式太阳能集热器,包括:框架;
翘片,其用于吸收太阳辐射;
吸热管道,其固定于所述翘片上;
盖板,具有高透光特性,其固定于所述框架上;
所述翘片紧密地穿设于吸热管道上,且翅片与翅片之间保持一定间距,
所述盖板内表面具有多个菱角,通过菱角的折射,使太阳光从不同的角度辐射到翘片上。
本发明的目的在于提供一种高效平板式太阳能集热器,能够极大地改善现有技术中平板式太阳能集热器的热交换效率较差的缺陷;
本发明还提供一种相应的太阳能热水器。
本实用新型公开了一种集群式太阳能发电装置,该集群式太阳能发电装置由发电机组和多个太阳能塔组成,每个太阳能塔单独收集太阳能并存储能量,产生蒸汽,
多个太阳能塔产生的蒸汽通过蒸汽传输管道汇集至太阳能塔外的蒸汽传输汇集管道,并传输给发电机组,整个装置由智能的控制装置控制,
该蒸汽传输汇集管道有多条,并放射状设置,多个太阳能塔环绕在一个发电机组的周围,蒸汽传输汇集管道经过多个太阳能塔附近设置,本实用新型太阳能发电装置制造成本低,寿命长,
太阳能利用效率高,节约土地资源,利于环保,为太阳能光热发电的应用提供了广阔空间。
本发明公开了一种P型PERC双面太阳能电池，
包括背银主栅、铝栅线、背面钝化膜、P型硅、N型发射极、正面氮化硅膜和正银电极；背面钝化膜膜设有若干个激光开槽区，
激光开槽区包括铝栅开槽区，每个铝栅开槽区内设置至少1组激光开槽单元，所述铝栅线通过铝栅开槽区与P型硅相连；
铝栅线与激光开槽单元平行或垂直设置；铝栅线包括第一铝栅线，第二铝栅线和第三铝栅线，
第一铝栅线与背银主栅垂直设置，第二铝栅线与背银主栅平行设置，
第三铝栅线与背银主栅以一定倾斜度相交连接，10°＜倾斜度＜90°。
本发明还公开了一种P型PERC双面太阳能组件和系统。
采用本发明，可双面吸收太阳光，扩大太阳能电池的应用范围和提高光电转换效率。
本实用新型公开一种安全高效太阳能集热装置,包括通过单向传热管连接的近距离分体的太阳能集热器和储热水箱,所述储热水箱上设置有进出水口、温度水位探头、溢流排气口,
为了保证不间断的长期供热,还可进一步在储热水箱上设置电加热器。
本装置通过将太阳能集热器和储热水箱近距离分体设置,利用单向传热管的单向导热性能,保证了储热水箱的热量不会倒传给太阳能集热器,同时也减少了插孔热损;
另外,水箱下部只有单向传热管接口以及溢流排气口两个接口并通过管螺纹硬连接,充分保证了储热水箱的密封性能,从而提高了整个系统的保温效果和安全性能,
有效改善了现有太阳能热水器的保温能力以及漏水故障隐患,结构简单,便于维修,适用范围广。
本发明内容提供一种太阳能系统，包括用于提供从入射的太阳能辐射生成的能量的太阳能收集器。
太阳能系统还包括具有喷射器的第一热交换系统，喷射器被设置成使用由太阳能收集器提供的能量的至少一部分来工作。
另外，太阳能系统包括第二热交换系统，第二热交换系统被设置成使用来自除太阳能能量源之外的能量源的能量来工作。
太阳能系统被设置用于在第一热交换系统与区域之间以及在第二热交换系统与该区域之间传递热能。太阳能系统被设置成控制第一热交换系统和第二热交换系统对热能传递的相对贡献。
本发明公开了一种太阳能电池串，包括通过电力传输线与第一和第二滤波器连接的第一和第二太阳能组件。
所述第二太阳能组件包括太阳能电池板，该太阳能电池板包括多个配置成将光子能转换成电能的光伏电池。
处理器与太阳能电池板连接并且与第一太阳能组件通信。
所述处理器配置成监测太阳能电池板的输出并且通过电力传输线将包括第二太阳能组件的环境状况的状态信号传输至第一太阳能组件。
第一和第二滤波器被配置成将电能传输给太阳能电池阵列中的集中式逆变器，其中太阳能电池阵中设置有太阳能电池串，并且配置成防止从第二太阳能组件传输给第一太阳能组件的状态信号被传输给集中式逆变器。
本发明还公开了一种太阳能电池阵列。
本实用新型涉及一种太阳能温室大棚电力供热装置，该装置包括薄膜太阳能电池组件、进水泵、冷水槽及太阳能集热器，
所述太阳能电池组件转化后的电能带动进水泵运转，该进水泵分别同冷水槽和太阳能集热器连通，所述太阳能集热器上依次连接热水槽及地暖散热器。
本实用新型将供电和供热两个系统合二为一，更好的利用光能来弥补现有太阳能温室大棚系统的局限性，
通过薄膜太阳能电池可把光能转换成电能，再由供热装置将电能转换成热能，形成一个完整的电力供热系统，
提高了光能的利用率，满足了太阳能温室大棚在夜间与冬天需要供热的问题；
同时本实用新型利用太阳能集热器、地暖散热管、水箱等装置来替换热风机，减少了热风机对煤炭的使用，节约能源，降低了污染。
本发明涉及太阳能转换技术领域，
具体涉及一种太阳能吸热膜层及其制备方法以及太阳能吸热板及其制备方法，该太阳能吸热膜层包括吸收层以及设置在吸收层上的减反自清洁层，减反自清洁层由掺杂有二氧化硅的二氧化钛溶胶固化而成。
该太阳能吸热膜层的制备方法包括：在吸收层上涂覆掺杂有二氧化硅的二氧化钛溶胶，固化形成减反自清洁层。
太阳能吸热板包括基材以及设置在基材表面的太阳能吸热膜层。
该太阳能吸热板的制备方法包括：在基材表面上形成吸收层；在吸收层上形成减反自清洁层。
通过在吸收层上设置由掺杂有二氧化硅的二氧化钛溶胶固化而成的减反自清洁层，
使得太阳能吸热膜层能够具有高吸收比，低发射比，同时还具备很好的抗污能力和耐候性。
本发明涉及一种混合层叠式太阳能组件。该太阳能组件包括多个前后层压组合的光伏组件，
位于最上层的光伏组件的衬底作为太阳能电池的入光面，位于最下层的光伏组件的衬底作为太阳能电池的背板，
这些光伏组件沿入射光方向上依次对不同波长范围（吸收转化的波长范围由短波到长波变化）的入射光进行吸收转化，并让更长波段的光子透射至后面的组件。
本发明太阳能组件可保证该多层光伏组件之间高效的转换效率叠加，并且大大简化整个太阳能组件的制备流程，提高制造效率和产品质量，降低制造难度和成本。
该方法适用于任何具有不同带隙光伏电池的光伏组件之间的搭配和结合，实现以低成本大规模的方式制造出一种新型的高效率混合层叠式太阳能组件的目的。
本实用新型公开了一种方便调节太阳能光热板角度的拉杆式可调太阳能光热支架，包括太阳能固定架，所述太阳能固定架用以固定太阳能光热板；支架组件，
所述支架组件一端固定于屋顶，所述支架组件的另一端与所述太阳能固定架刚性连接；所述支架组件包括多根长短不同的支腿；
所述支架组件的下方设置有调节板，所述调节板上设置有调节孔，至少一根所述支腿穿设于所述调节孔内，
所述太阳能固定架通过改变所述穿设于调节孔内的支腿的长度来调节倾斜角度。
本实用新型提供的拉杆式可调太阳能光热支架，采用具有长短不同支腿的支架组件，并且以改变其中一根或多根支腿的方式改变太阳能固定架的角度，操作方便。
本实用新型公开了一种太阳能电池丝网印刷机智能增加添加剂的装置，包括控制器、用于添加银浆的添加剂的加料箱、
与控制器相连的用于监控太阳能电池丝网印刷机所处区域的温湿度的温湿度传感器、用于测量栅线的宽度、
高度和型貌的3D微型显微镜和用于测量银浆的印刷湿重的压力传感器，加料箱位于太阳能电池丝网印刷机的网版的正上方，加料箱的底面具有至少一个出料口，在出料口上安装有电磁控制阀，
压力传感器设于太阳能电池丝网印刷机的印刷台面中用于采集硅片印刷前后的重量，3D微型显微镜设于太阳能电池丝网印刷机的出口处。
本实用新型判断准确且添加量科学，可获得良好高宽比的正电极栅线线性，同时保证良好的印刷效果，提升电池光电转换效率。
本实用新型公开了一种太阳能包，包括包体和太阳能发电装置；所述包体的前侧设有收纳层；
所述太阳能发电装置包括太阳能电池组件和输出接口；所述太阳能电池组件与输出接口电连接；所述太阳能电池组件设于收纳层内，并且可从收纳层中抽出；
所述太阳能电池组件包括多个串联的太阳能电池板，并且每相邻的两个太阳能电池板之间可折叠。
本实用新型在太阳能包上设置了收纳层，实现对太阳能电池组件的收纳，保证了充电性能的持久性；
太阳能发电装置的太阳能电池板设有多个，有效提高了充电功率。
本实用新型涉及一种晶体硅太阳能电池组件或薄膜太阳能电池板的表面清洁装置。
该装置是在晶体硅电池组件或薄膜太阳能电池板的上表面安装电机驱动的雨刷，
雨刷定期或雨雪天气下对组件表面的灰尘或雨雪进行清扫，实现组件表面的清洁和足够的透光率；
本实用新型的实用性广，能很好解决高空晶体硅太阳能电池组件或薄膜太阳能电池板的表面清洁问题。
本发明公开了一种便于安装的太阳能板，
包括安装底座，所述安装底座上端表面开设有放置槽，以及放置槽内设有太能板放置架，
所述太能板放置架的开口腔内设有一号太阳能电池板和二号太阳能电池板，所述安装底座底端四个拐角处固定连接强力真空吸盘，所述强力真空吸盘之间设有导磁条，
所述导磁条固定安装在安装底座底面，本使用新型利用电磁铁通电产生磁性传递给导磁条的特性，利用导磁条吸附在车顶或者铁质金属物品上，
并利用强力真空吸盘将太阳能板吸附在平整的物体表面，达到固定和安装的目的，
且安装方式简单，使得太阳能板的使用范围得到提升，通过将一号太阳能电池板和二号太阳能电池板叠加，使得太阳能板接收阳光的面积增大。
本实用新型公开了一种承压式太阳能热泵，
包括第一承压式太阳能热水器、第二承压式太阳能热水器、冷进水口、进水口、地暖、热泵、承压水箱、供淋浴房管道、地暖循环管道和太阳能循环管道，
所述第一承压式太阳能热水器分别与第二承压式太阳能热水器、冷进水口相连，
所述第二承压式太阳能热水器分别与第一承压式太阳能热水器、进水口和承压水箱相连，
所述第一承压式太阳能热水器和第二承压式太阳能热水器通过导线与PLC控制器相连，
所述第一承压式太阳能热水器和第二承压式太阳能热水器内均设有毛细管网，所述冷进水口上设有流量监测装置和阀门。
本实用新型能够节能降耗，改善采暖及用水舒适性，标准化生产及便于安装。
一种太阳能开水器由聚光镜面、玻璃盖板、吸热管、活动支架组成,
其特征是:吸热管由紫铜板卷制成截面为椭圆的长管,表面涂有一层吸热涂料,
在吸热管的两端设有进水嘴和出水嘴,出水嘴上设有报警装置,
由聚光镜面和玻璃盖板组成一密闭箱体里层由水银玻璃粘贴而成,中间层为聚苯乙烯泡沫板,外层为镀锌铁板;密闭箱体的后部设置一可手动调节的支撑装置。
适用于家庭、机关烧开水,温升快,水质卫生。
本发明公开了一种利用固体介质换热的热管式太阳能集热器，包括太阳能联集箱、边框、太阳能集热管、换热盘管和高导热石墨换热层；
所述边框设置于太阳能联集箱的四周，所述太阳能集热管包括蒸发段和冷凝段，所述蒸发段设置于太阳能联集箱之外且固定在边框上，所述冷凝段设置于太阳能联集箱的内部，
换热盘管设置于太阳能联集箱内，太阳能集热管的冷凝段设置于换热盘管的空隙部位，高导热石墨换热层包裹设置于太阳能集热管的冷凝段外。
集热效率高、传热速度快、耐高温抗空晒、耐低温抗冷冻，
克服了太阳能集热管对外传热表面积小能量相对集中易沉积水垢影响换热效果和全玻璃材质易发生粉碎性炸管而漏水的缺点。
本发明涉及太阳能电池扩散技术领域,具体涉及一种晶体硅太阳能电池双扩散工艺。
本发明采用两次扩散步骤,可得到类似双结的N+-N-P的结构,可以提高开路电压0.03-0.08V,可以提高电池片效率2%-5%。
本实用新型涉及一种太阳能飞机用超轻质半刚性太阳能电池模块，
包括太阳能电池(1)和连接于太阳能电池(1)间的低电阻连接片(3)、引出线(6)、表面膜(5)和抗撕裂底膜(4)，所述的太阳能电池模块由多个太阳能电池(1)拼接而成，
太阳能电池(1)间通过贴于其背面的抗撕裂底膜(4)拼接为与临近空间飞艇上表面相贴合的曲面整体结构，
所述的低电阻连接片(3)用于太阳能电池(1)间电路的串联和并联连接，
所述的引出线(6)用于拼接后的多块太阳能电池(1)整体的正负极引出，所述的表面膜(5)贴于拼接后的太阳能电池(1)的正面。
与现有技术相比，本实用新型具有质量轻、曲面结构贴合度高、整体强度高和耐老化等优点。
本实用新型提供一种隐藏式连接的高效平板太阳能集热器，包括其内设有多根铜管及吸热带的板芯，
板芯上部的盖板玻璃和板芯下部的保温板，以及固定盖板玻璃、板芯及保温板周边的外框，其特征在于外框内侧的上端设有带玻璃压条的盖板玻璃卡槽，
下端设有螺栓卡槽，盖板玻璃卡槽与螺栓卡槽之间设有保温板卡槽。
既能方便地固定盖板玻璃、板芯及保温板，使盖板玻璃具有较好的密封性能，增强集热器的保温效果，提高集热效率，
同时还实现了集热板与支架的隐藏式连接，有效增强集热板的连接强度，延长集热板的使用寿命。
本实用新型公开了一种单塔多碟式太阳能聚光发电装置,单塔多碟式太阳能聚光发电装置包括一个太阳能塔和太阳能聚光镜组件构成,该太阳能聚光镜组件包括太阳能聚光镜、太阳能聚光镜俯仰角支撑轨道和方位角旋转轨道,
方位角旋转轨道为圆形且水平设置并可旋转,方位角旋转轨道上倾斜固定着两个太阳能聚光镜俯仰旋转支撑轨道,
太阳能聚光镜沿着太阳能聚光镜俯仰支撑轨道设置并围绕塔顶集热器俯仰旋转中心线做圆周移动,
太阳能塔垂直设置在方位角旋转轨道的圆心部位,太阳能塔顶端上通过太阳能塔上旋转装置在水平方向上设置着传热保温管,
传热保温管两外端通过塔心,对称布置着太阳能集热器。
本实用新型涉及沿海滩涂太阳能光伏发电与风力发电互补的供电装置,属于新能源应用技术领域。
沿海滩涂地势平坦,海陆交界处风能资源丰富,持续不断的风力吹动风机的桨叶运转,带动风力发电机的工作,
风力发电机发出的电流通过风电控制器、风电逆变器转换成低压交流电、接着输入配电变电综合楼升高电压后、高压交流电输往供电网。
太阳光照射安装在沿海滩涂高架桥上的太阳能电池产生电流,电流通过控制器、逆变器转换成低压交流电,
输入配电变电综合楼升高电压后,高压交流电输往供电网,实现并网发电。
从配电变电综合楼另一根低压导电线输出的低压交流电也可以供应附近的交流负载用电。
本实用新型涉及一种用于太阳能模块的装置和太阳能模块，用于太阳能模块的装置(6)具有多件式的壳体(7)、所述壳体(7)中的电路(8)和连接装置(10，11)，
所述连接装置用于使所述电路(8)与两个引导太阳能模块(2)的功率电流的、设置有绝缘装置的导线(4，5)连接，
从而电路(8)的至少一个部件与太阳能模块(2)并联连接，
壳体(7)的部件(21，22)可以围绕以所述导线的绝缘装置通过的导线(4，5)接合，并且连接装置(10，11)具有穿透元件(9)，在所述壳体(7)的部件(21，22)接合时，
所述穿透元件穿透所述绝缘装置并且电接通所述导线。
本实用新型提供本实用新型提供一种太阳能感应显字语音电路及太阳能感应显字语音灯，太阳能感应显字语音电路，
包括太阳能板、充放电保护电路、稳压电路、红外感应电路、单片机、灯组、语音电路、充蓄电池。
本实用新型提供的太阳能感应显字语音电路，节能环保，功能多样，能够适用于户外以及长时间的使用要求。
本实用新型另外提供的太阳能感应显字语音灯，采用如上所述的太阳能感应显字语音电路，实现了人体感应、语音录播、显字功能。
本实用新型涉及一种太阳能发电管，包括透明管体，
透明管体内设有光伏发电受光体，在透明管体内设有固定光伏发电受光体的固定装置，在透明管体的管壁上设有透气孔。
其结构简单，制造方便，便于更好的应用，延长了光伏发电受光体的使用寿命。
本实用新型还涉及一种使用前述太阳能发电管的太阳能热水器或集热器，
发电管的管状结构可以与太阳能真空集热管一起集成安装在太阳能热水器或集热器上，整体性强，
并且结合方式简单易操作，增加了美观度。
本实用新型涉及一种薄膜太阳能电池应用在口罩上的防流感装置,属于卫生防疫技术领域。
在阳光的照射下,包裹在口罩体表面上的薄膜太阳能电池产生电流,电流通过肖特基整流二极管、控制器后进入环状紫外线灯,也可以进入锂离子电池贮存,
环状紫外线灯放射的紫外线杀灭人体从中间装防尘栅的进气口套罩吸入的空气中的细菌和病毒,
同时由防尘栅周围的中空挡光圆板挡住紫外线不向包含紫外灯的立体口罩的前部照射;
向后部照射的紫外线被有三只通气孔的挡光板大部分挡住,穿过三只通气孔的紫外线接着被三只通气孔错位安装的挡光板全部挡住,
两道挡光板共同发挥作用,只让空气流动,不让紫外线穿过,确保人体在呼吸已消毒空气的同时,不被紫外线伤害。
本发明公开了一种夹缝式太阳能吸热板芯及采用该板芯的太阳能集热器，
包括壳体，还包括与壳体密封连接的吸热板，吸热板与壳体之间形成供换热介质流过并被加热的夹缝，壳体两端分别设有使换热介质均匀分布及回收的装置。
打破了传统太阳能集热器的吸热板芯通过换热介质流道与吸热板进行一次换热，然后通过换热介质流道与换热介质进行二次换热的模式。
换热介质直接与吸热板接触进行换热，只需要一次换热，换热介质与吸热板接触面积大，大大增加了换热面积，能大幅提高的太阳能吸热板芯的换热效率。
壳体采用金属或非金属材料，一次成型，制造工艺简单，生产成本低，且大大简化了太阳能吸热板芯的结构。
本发明涉及一种薄膜太阳能电池应用在口罩上的防流感装置,属于卫生防疫技术领域。
在阳光的照射下,包裹在口罩体表面上的薄膜太阳能电池产生电流,电流通过肖特基整流二极管、控制器后进入环状紫外线灯,也可以进入锂离子电池贮存,
环状紫外线灯放射的紫外线杀灭人体从中间装防尘栅的进气口套罩吸入的空气中的细菌和病毒,
同时由防尘栅周围的中空挡光圆板挡住紫外线不向包含紫外灯的立体口罩的前部照射;
向后部照射的紫外线被有三只通气孔的挡光板大部分挡住,穿过三只通气孔的紫外线接着被三只通气孔错位安装的挡光板全部挡住,
两道挡光板共同发挥作用,只让空气流动,不让紫外线穿过,确保人体在呼吸已消毒空气的同时,不被紫外线伤害。
一种供在聚光太阳能系统中使用的太阳能电池接收器子组合件,其以1000或1000以上的倍数将太阳能聚光到太阳能电池上以用于将太阳能转换成电,
所述太阳能电池接收器子组合件包含:光学元件,其界定光学通道;太阳能电池接收器,其具有:支撑件;
太阳能电池,其安装于所述支撑件上而邻近于所述光学元件且位于所述光学通道的光学路径中,所述太阳能电池包括一个或一个以上III-V族化合物半导体层且能够产生超过20瓦的峰值DC电力;
二极管,其安装于所述支撑件上且与所述太阳能电池并联耦合;
及第一和第二电触点,其安装于所述支撑件上且与所述太阳能电池及所述二极管并联耦合;
及囊封物,其覆盖所述支撑件、所述太阳能电池、所述二极管及所述光学元件的外部侧的至少一部分。
本实用新型公开了一种新型太阳能光伏组件装置，包括太阳能板连接组件、太阳能板框和太阳能板框连接组件，太阳能板框的内部安装有太阳能板，
太阳能板的底部设置有太阳能板连接组件，太阳能板连接组件安装在太阳能板框的底部内侧。
通过设置太阳能板连接组件，在安装太阳能板时只需将太阳能板往限位挡板上向下一压即可完成安装，
整个安装过程极其简单，且由于弹簧弹力的作用，太阳能板的安装稳定性也很高，实用性很强；
通过设置太阳能板框连接组件，可使太阳能板框通过连接座两端的限位块与限位槽快速结合，
且能通过木销子完成固定，操作方便简单，大大提高安装速率，也减少安装人员体力与时间的消耗。
在用于制造层压太阳能板(1)中所设置的太阳能电池(30)的接触的方法中,其中所述太阳能电池(30)在主平面两侧分别覆盖有至少一个层,在层压步骤之前通过导电连接器(31,33)来连接太阳能电池(30),
其中所述导电连接器(31,33)如此被加入到要层压的太阳能板中,使得其在层压步骤之后完全被层压在太阳能板(1)中。
在所述层压步骤之后露出所述导电连接器(33)的一个接触区域(35),其方式是,覆盖所述太阳能电池的至少一个层在一个相应的区域中被完全穿透、尤其被去除。
接着所述导电连接器(33)的接触区域(35)可以借助可从外部分接的接线元件而被接触。
由于在层压之前不提供费事的套管,并且所述导电连接器(31,33)基本能够平着被放置在所述层系统的相应平面中,由此所述连接器(31,33)的步骤可以自动进行。
此外所述导电连接器(31,33)在所述层系统中的位置可以比从所述层系统突出的连接器端的位置更精确地给定,这尤其在自动化解决方案中大大简化了与连接器(31,33)的接触区域(35)的接触。
本发明公开了一种太阳能电极结构及使用该电极结构的太阳能电池，
所述太阳能电池包括电极和电池，所述电极包括薄膜和金属导电体，所述薄膜贴覆在金属导电体两侧，
所述电极的正极端金属导电体贴覆在太阳能电池受光面电极上，负极端金属导电体贴覆在太阳能电池背光面电极上，
根据实际需要将单元电池形成串联结构或并联结构。
本发明提高电池光电转换率，适用范围广。
本发明避免使用印刷和烧结工艺制作矩形栅线和主栅线电极覆盖在电池表面，减少大量银浆的使用缩小遮光区域提高太阳能电池的光电转换效率，
减少焊接和金属导电体的应力对太阳能电池的损坏，增加了产品可靠性，并减少使用银浆制备栅线结构，降低生产成本。
本发明公开了一种分片单面直连太阳能电池组件，
该太阳能电池片为经过预处理后的1/2或1/4硅片,该太阳能电池片包括第一太阳能电池片；
所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电场，
所述第一正面电极、第一背面电场均设有横向主栅，所述横向正面主栅、横向背面主栅中的至少之一设有触点，所述触点设于横向主栅的端部；
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；相邻的太阳能电池片通过共用触点连接，并通过烧结形成电池串。
相应的，本发明还提供一种分片单面直连太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，电池片间间隙小,减少焊带的功率损耗，组件内部损耗少，且电池组件的可靠性高，光电转换效率高。
本发明提供了一种太阳能光伏电站除雪、除尘及电池板降温的方法。
针对现有技术存在的问题，本发明提供一种解决太阳能电站运行过程中因异物遮挡或太阳能电池板温度过高而产生发电效率衰减的问题，
降低太阳能电站的发电成本的太阳能光伏电站除雪、除尘及电池板降温的方法。
为解决上述技术问题，本发明所采取的技术方案是：一种太阳能光伏电站除雪、除尘及电池板降温的方法，包括以下步骤：
在每一块太阳能电池板顶部配置直径10mm的气流管，气流管头部为直径50~100mm半圆形扁平状喷嘴，
并在圆弧侧壁面等间距设置5~10个直径为1~5mm的气孔，气孔与太阳能电池板有一定夹角，夹角为5~15°。
本实用新型公开了一种无栅线全背接触太阳能电池组件，包括多个相串连的背接触太阳能小电池片，
小电池片由背接触太阳能电池片切割而成，背接触太阳能电池片包括n型硅基体，n型硅基体的背面设有p+掺杂区域和n+掺杂区域，p+掺杂区域和n+掺杂区域上设有背面钝化层，
背面钝化层上设有正电极接触部和负电极接触部，正电极接触部和负电极接触部上覆盖有焊锡或导电胶，相邻两小电池片相串连时，
正电极接触部的焊锡或导电胶上设置有铜线，负电极接触部的焊锡或导电胶上也设置有铜线，相邻两小电池片直接通过铜线相串连，或相邻两小电池片通过铜线和焊带相串连。
该电池组件既可以提升全背接触电池组件的可靠性又可以降低其工艺难度和制造成本。
一种镀膜浆料的制备方法以及用其制造太阳能电池封装玻璃的方法,包括:将分散型硅溶胶和硅钛混合溶胶按照4～10∶1～5的体积比例进行混合,得到A;
在A中加入铝溶胶或者锆溶胶中的一种或者两种,形成B;
将B溶于有机溶剂或者无机溶剂中,得到C;在C中添加成膜助剂、增硬剂、抗刮剂、润湿剂、增稠剂、表面活性剂中的一种或者几种,搅拌混合,制备成镀膜浆料。
该镀膜浆料的制备方法成本低、工艺简单,并且通过该方法所制备的镀膜浆料杂志含量低、胶粒均匀、粒径易控制、成膜性好、硬度高。
采用该镀膜浆料在太阳能电池封装玻璃表面形成增透涂层随时间放置,增透涂层的附着力、硬度均会有不同程度的增加,从而进一步降低了使用成本。
一种整体太阳能集热板,由上、下两张金属集热板和蛇形金属集热管组成,
其特点为上、下两张金属集热板通过压合将蛇形金属集热管整体密闭包裹住,然后再把上、下两张金属集热板牢固焊接在一起。
有效的解决了一直以来传统整体蛇形管板式集热板的传热效率低的弊端,
同时也可彻底避免了蛇形金属集热管在后续使用中被灰尘、杂质的污染的可能性,延长了使用寿命,为平板式集热板的整体性能提升奠定了一良好的基础。
本发明涉及一种双面太阳能电池测试设备，包括光源、第一探针排、双面太阳能电池、反光物、第二探针排以及与所述第一探针排和所述第二探针排相连接的控制系统，
所述第一探针排位于所述光源与所述双面太阳能电池之间，所述第二探针排位于所述反光物与所述双面太阳能电池之间，所述双面太阳能电池位于所述第一探针排与所述第二探针排之间，
所述第一探针排包括若干第一探针，所述第二探针排包括若干第二探针，所述第一探针和第二探针分别均匀的分布于所述双面太阳能电池的两面。
本发明提供的双面太阳能电池测试设备，模拟双面太阳能电池的实际使用现场，并测量双面太阳能电池的光电转换效率。
太阳能电池叠堆具有第一半导体太阳能电池，其中，第一半导体太阳能电池具有由具有第一晶格常数的第一材料构成的pn结，并且该太阳能电池叠堆具有第二半导体太阳能电池，其中，第二半导体太阳能电池具有由具有第二晶格常数的第二材料构成的pn结，
并且所述第一晶格常数比所述第二晶格常数小至少并且太阳能电池叠堆具有变质缓冲部，其中，变质缓冲部构造在第一半导体太阳能电池和第二半导体太阳能电池之间，
并且变质缓冲部包括三个层的序列并且晶格常数在该序列中沿第二半导体太阳能电池的方向增加，并且变质缓冲部的层的晶格常数大于第一晶格常数，
其中，缓冲部的两个层具有掺杂，并且其中，这些层之间的掺杂物浓度方面的差别大于4E17cm-3。
本实用新型公开了一种一体化层压太阳能折叠包太阳能板，包括定位销杆、加强杆、转轴、太阳能架、安装架板、稳压器、隔离仓、挂置轴、圆锥架、挂置孔、折叠包、太阳能板，
定位销杆通过转轴安装在太阳能架两侧杆上，加强杆焊接在太阳能架后侧，转轴连接安装太阳能架前后架杆，稳压器电连接太阳能板，
挂置轴焊接在太阳能架上下端的安装架板上，圆锥架螺纹安装在太阳能架架杆底端，一种一体化层压太阳能折叠包太阳能板，本装置设计适用于太阳能折叠包拓展功能，
定位销杆与转轴配合安装可以调整太阳能板的射入角度，提高发电量，安装架板设计安装简单，
稳压器的单独设置安装提高了用电安全性，圆锥架的设计提高了太阳能架在野外安装的稳定性。
本发明涉及一种太阳能光伏风车上的夜光装置,属于新能源教学用具技术领域。
太阳光照射安装在太阳能光伏风车上的夜光装置的底座上的太阳能电池产生直流电,
一部分直流电通过电路开关、导电线输入LED射光灯,LED射光灯射出的灯光照亮风车叶片,风车叶片上分布的夜光园斑涂有长余辉发光材料,能够吸收天然光和人工光,并储存光能,在较暗的环境中稳定、高效地发出各色光。
另一部分直流电通过空心管内部的导电线输入直流电动机,将电能转换成机械能,
驱使在叶片表面分别涂有红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七种颜色的风车叶片高速旋转合成白色光,向学生演示光的合成实验。
固定螺丝供装上或拆下风车叶片使用。直流电也可以输入锂离子电池储存备用。
本实用新型属于灯具技术领域,特别涉及一种太阳能灯具,本实用新型包括呈斜面型的功能透明板,所述的功能透明板表面涂覆有滤过层,
在功能透明板的后面有弧形的反光板,
在透明板与反光板的下方设置有透明条板,
通过上述结构的设置,使得本太阳能灯具具有结构简单、使用方便、能充分利用太阳能、光照均匀的特点,既环保又安全可靠。
本发明提供了一种太阳能电池及其电池背抛光工艺，属于太阳能电池领域。
该太阳能电池背抛光工艺包括：将硅片于15～35℃的刻蚀液中浸泡100～150s进行刻蚀处理，
刻蚀液由质量分数为65～68％的HNO3和质量分数为48～49％的HF按照体积比5～5.5：1混合而成；
以及将刻蚀处理后的硅片置于20～30℃的碱液和/或酸液中进行清洗70～100s，再用水清洗处理后的硅片。
通过这种抛光工艺，使硅片背面更加光滑，甚至达到镜面效果，以形成更均匀的背场并提高电池背光面对光的反射率和吸收率。
本发明还提供太阳能电池，这种太阳能电池的电池背光面采用上述抛光工艺制得，这种太阳能电池对光的吸收率大，且转化率高。
本实用新型涉及一种沿海滩涂高架桥式太阳能电站向桥下养殖场的供电装置,属于新能源应用技术领域。
在沿海滩涂上挖养殖池养殖对虾、文蛤、海鳗、幼蟹、泥螺等海水动物既需要有阳光的普照,也需要有隐蔽的场所,更需要用电力来随时调控池水的深度、流速、温度及含氧量。
在沿海滩涂上建造多座高架桥式太阳能电站,太阳光照射太阳能电池产生直流电,
直流电通过控制器输入光伏并网逆变器后转换成低压交流电,
接着输入配电变电综合楼进行配电或变电,从配电变电综合楼输出一部分低压交流电供应桥下养殖场抽水泵和增氧机,以及周边的照明装置,为海水动物养殖提供优越的生态条件,
另一部分低压交流电经过升压为高压交流电后通过高压输电线并入供电网。
本实用新型公开了一种太阳能电池组件，所述太阳能电池组件包括多个太阳能电池片切片，所述太阳能电池片切片采用电连接，所述太阳能电池片切片由所述太阳能电池片切割形成。
本实用新型提供的太阳能电池组件可以有效提高太阳能组件的输出功率，并有效利用有破损的太阳能电池片，以降低成本。
本实用新型公开了一种用于与输入线缆和输出线缆电性连接的太阳能光伏发电系统用保险丝管座，包括第一外壳、第二外壳、第一接电端子、第二接电端子及保险丝管。
第一外壳与第二外壳对接配合连接；
第一接电端子内置于第一外壳内且一端与输出线缆电性连接，另一端延伸出呈桶状设置而形成第一夹紧区的第一夹紧片，该第一夹紧片朝第一夹紧区内凸伸出第一抵触夹紧部；
第二接电端子内置于第二外壳内且一端与输入线缆电性连接，另一端与保险丝管一端电性抵触；保险丝管另一端插入第一夹紧区内，则第一夹紧片抱紧保险丝管的一端。
本实用新型太阳能光伏发电系统用保险丝管座能降低成本并能适户外的环境下工作，同时还能使保险丝管的接触更牢固，抗震性更好。
本发明公开了一种新型太阳能电池,具有正面电极与背面电极,所述正面电极与背面电极上下对应平行,
所述太阳能电池正面电极的宽度收窄,以使太阳能电池正面电极的宽度小于背面电极的宽度。
本发明可减少电流收集上的浪费,
而且组成太阳能光伏组件时,在电池的非串联端,减小了主栅的宽度,一方面,不会占用过多的面积,从而节约了空间,另一方面,不会遮挡较多的太阳光,能够提高太阳能电池的光利用效率;
还公开了由上述太阳能电池组成的太阳能光伏组件,可改变优化太阳能电池的电流收集通路,减小太阳能光伏组件的内阻,提高太阳能光伏组件的整体能量转换效率。
本发明公开了一种无主栅背接触太阳能电池组件，
包括从上至下设置的玻璃、EVA、串联电池片、EVA和背板，串联电池片包括导电背板和设置于导电背板上且与所述导电背板相欧姆接触的多个无主栅背接触太阳能电池片，
该电池组件由于采用无主栅背接触太阳能电池，因此可省去制备背接触太阳能电池主栅电极的工序，从而降低背接触太阳能电池的金属化工艺化难度和电池生产成本，
同时，通过将该无主栅背接触太阳能电池置于低电阻率的导电背板上，可降低由于电池片之间的串联所引入的串联电阻，
减少太阳能电池组件的欧姆消耗，改善制备太阳能电池组件每瓦的成本。
本发明还公开了上述无主栅背接触太阳能电池组件的制备方法，该方法工艺简洁，有效可靠。
本实用新型公开了一种太阳能热水器净水抑垢器，涉及太阳能热水器领域，提供一种加热快速的太阳能热水器。
提供一种结构简单，价格价廉物美的太阳能热水器净水抑垢器。
太阳能热水器净水抑垢器包括进水管、第一过滤筒、第二过滤筒、pp棉滤芯、麦饭石和滤网；
第一过滤筒与进水管连接，第一过滤筒内部放置pp棉滤芯；
第二过滤筒一端与第一过滤筒连接，另一端为出水口，第二过滤筒内放置麦饭石，麦饭石与出水口之间设置滤网。
自来水进入太阳能热水器的集热管前依次经pp棉滤芯和麦饭石过滤。
本实用新型结构简单，价格低廉。
本实用新型涉及一种太阳能蒸汽锅炉系统，其包括太阳能集热板和蒸汽锅炉，
太阳能出水管上连通有保温水箱，保温水箱通过锅炉供水管连通到锅炉注水口上；
节煤器出水管通过三通分别接出有节煤器低温出水管和节煤器高温出水管，节煤器低温出水管连通到太阳能入水管上，节煤器高温出水管连通到太阳能出水管上；
节煤器出水管上安装有温度传感器，温度传感器的信号输出端电连接有一控制器，该控制器控制选择开启节煤器高温出水管或节煤器低温出水管。
本实用新型利用太阳能并配合节煤器对注入蒸汽锅炉中的水进行预加热，节约了锅炉的燃料消耗并增强产汽功能，
且结构简单，操控方便，节约了人力和物力成本。
本发明公开了一种太阳能热水器支架折叠结构及太阳能热水器，
其太阳能热水器支架折叠结构包括支撑座，所述支撑座的底部固定安装有第一支撑板，
支撑座的底部铰接有第二支撑板，第二支撑板靠近第一支撑板的一侧固定安装有两个第一支撑块，第一支撑块远离第二支撑板的一侧铰接有支撑架，
第一支撑板靠近第二支撑板的一侧开设有两个滑动槽，滑动槽的顶部内壁和底部内壁上固定安装有同一个支撑杆，滑动槽内滑动安装有第二支撑块，
第二支撑块靠近第二支撑板的一侧与相对应的支撑架远离第二支撑板的一端铰接。
本发明结构简单，操作方便，可快速的对太阳能热水器支架进行折叠和展开，方便了太阳能的拆装工作。
本实用新型涉及一种供在集中太阳能系统中使用的太阳能电池模块。
一种具有太阳能电池接纳器的太阳能电池模块,其供在集中太阳能系统中使用,所述集中太阳能系统将太阳能集中到太阳能电池上以用于将太阳能转换为电。
所述太阳能电池接纳器可包含安装在支撑件上且具有一个或一个以上III-V族化合物半导体层的太阳能电池。
光学元件可定位在所述太阳能电池上方
且具有入口背离所述太阳能电池而出口面向所述太阳能电池的光学通道。
框架可定位在所述支撑件上方并围绕所述太阳能电池而延伸,其中所述框架具有在所述支撑件上方延伸并面向所述光学元件的内部侧面。
封装物可定位在所述支撑件上方且容纳在所述光学元件与所述框架之间。
所述封装物在与所述光学元件和所述框架的接触点处可具有增大的高度,且在远离所述光学元件和所述框架的所述接触点之间具有减小的高度。
本实用新型涉及平板太阳集热器技术领域,尤其是指一种新型平板太阳能集热器外框。
采用了由边框、压条、密封条组成,首先边框的定位筋定位密封条后在其上部加装压条得这么一种新型平板太阳能集热器外框不仅结构简单,
起到了很好的密封性和通透性,而且能最大限度保证浸水不进入集热器内部,同时其还能起到缓冲减震的作用,
其抗震性较少了由于运输或工作过程中产生的震动集热应力迫使玻璃盖板产生破裂的可能性。
本实用新型提供一种太阳能电池组件扒皮工具，
用于对太阳能电池组件的太阳能背板进行扒皮处理，包括载物平台、支撑装置、加热装置和夹具，所述载物平台上设置有凹槽，所述太阳能电池组件放置在载物平台的凹槽内，
所述支撑装置固定在太阳能电池组件上方，所述加热装置固定在支撑装置上，且加热装置的底端与太阳能电池组件接触；所述支撑装置上还设有夹具，所述夹具夹住太阳能电池组件的太阳能背板；
本实用新型既可以保护电池片不受损害，且能够保护操作者在生产过程中不被烫伤。
本实用新型涉及一种太阳能光伏发电系统应用在如来佛座像上的照明装置,属于新能源佛教用品技术领域。
世界佛教论坛向世人展示绿色环保等传统佛教文明,并展示出佛教文物、佛教艺术品,清洁的新能源技术适合应用在佛教用品的制作中。
晴天,光敏自动调控开关切断输往发光模块和发光二极管的电路,
太阳光照射安装在露天的如来佛座像背后的发光模块上面的太阳能电池,产生的直流电通过导电线、控制器输入锂离子电池储存备用。
夜间,光敏自动调控开关接通输往发光模块和发光二极管的电路,从锂离子电池输出的直流电通过控制器和导电线向发光模块和发光二极管供电,
使由发光模块构成的佛祖光园和由发光二极管等组成的莲花底座,发出一片亮光。
本实用新型公开一种用于太阳能单晶硅电池片的新型石墨舟，包括外片(3)，其特征在于：在外片(3)上放置单晶硅电池片的周边设有镂空(2)。
本实用新型的优点为：不但结构简单，而且能够实现太阳能单晶硅电池片均匀沉积、减少石墨放电引起太阳能单晶硅电池片周边色差的不良情况发生。
本实用新型公开了一种高效率太阳能电池组件，
其内部包括钙钛矿太阳能电池层和硅太阳能电池层，所述的钙钛矿太阳能电池层位于所述的硅太阳能电池层的上方；
所述的钙钛矿太阳能电池层中包括一块或多块采用透明的正面电极和反面电极的钙钛矿太阳能电池；所述的硅太阳能电池层中包含一块或多块能够正面受光发电的硅太阳能电池；
所述的钙钛矿太阳能电池层中的钙钛矿太阳能电池的总表面积与所述硅太阳能电池层中的硅太阳能电池的总表面积相等。
本太阳能电池组件其能够有效利用光能，不仅能够吸收和利用波长小于800nm的光，还能够吸收波长在800~1200nm的光线。
本实用新型提出了一种薄膜太阳能窗及具有该薄膜太阳能窗的汽车。
本发明涉及一种海上风能、潮流能综合利用发电平台，包括设置在海平面以下的潮流能发电装置、固定桩、风力发电装置和波浪能发电装置；
所述潮流能发电装置包括叶轮机；所述叶轮机包括水平转动的叶轮；
所述固定桩内设有电力传输系统；所述电力传输系统与所述风力发电装置连接；所述电力传输系统与所述潮流能发电装置连接；所述电力传输系统与所述波浪能发电装置连接。
通过将风力发电装置、潮流能发电装置和波浪能发电装置共同设置在风机的固定桩上，同时通过电力传输系统，传输电能；
可有效降低单位发电成本，提高能量传输效率；特别的，当出现设备故障时，风能、潮流能、波浪能发电设备可相互提供能源保障，提升海上能量设备的生存能力。
本发明提供一种海洋能发电装置，包括：框架，
所述框架包括：多个垂直布置的半潜式悬浮浮筒，所述浮筒为空心圆柱体，以及所述浮筒相互连接并设置在水中；
多个用于连接所述浮筒的钢拉索；以及与所述框架连接的多个系泊锚链和锚碇，设置在水中以限制所述框架的位置；水轮机，平行设置于所述框架内；发电模组接；以及卷帘门式负荷调节模组，
每个卷帘门式负荷调节模组包括：导水单元以及驱动器。
导水单元包括至少两个并排连接的导水板。
滚筒轴固定连接导水单元的一端。
驱动器连接滚筒轴，驱动器驱动滚筒轴转动以展开或收起导水单元。本发明提供的海洋能发电装置能有效地利用海洋能进行发电。
设备简单，易于维护，且能有效地投入大规模生产。
一种自适应式水平轴海洋能发电装置，包括基座、固定杆组、导流板、导流板支撑杆、导流罩、导流罩支撑构件、桨叶1、第一主轴、增速齿轮箱、桨叶2和第二主轴，
所述基座上刚性连接有固定杆组，固定杆组通过安装在轴承内圈与导流板连接，轴承外圈与导流板刚性固定，上下两块导流板之间安装有导流板支撑杆；
本实用新型的优点是：利用导流罩增加水流速度，从而提高发电量，两块导流板均为空心，可加载压载水，同时结构简单，易于安装和维修。
本实用新型属于海洋能利用技术领域，提供集成于浮式防波堤的液舱浮子式波能发电装置，包括浮式防波堤结构和液舱浮子式波能发电装置。
浮式防波堤结构包括舱室和锚固结构；舱室由隔板分为上下两部分：上部为设备舱，用于放置发电机和储能箱；下部为密闭的液舱。
液舱浮子式波能发电装置包括浮子、滑轮、轨道、液压发电机、弹簧、液压杆和液压缸。
采用液舱结构将外部波浪的机械能聚集到液舱内部，减少了入射波能的前期损耗，再利用舱内振荡浮子提取波能，提高了入射波波能的利用率。
将浮子结构置于充满氮气的密闭液舱内，避免了外部波浪环境对浮子结构的腐蚀和破坏。
将浮式防波堤作为液舱浮子式波能装置的平台，修建迅速、拆迁容易、且施工方案技术成熟。
本发明属机械类环保节能特大型1.5万千瓦时纳米稀土发电机。广泛用于氢能、核能、太阳能、风能、生物质能、海洋能、地热能,石化能等的发电领域。
传统发电机高耗材,高耗能,不仅体积笨重,寿命短,维护费用高,且结构复杂,污染环境。
本发明特大功率纳米稀土新材料发电机设计合理,环保节能,运行稳定,使用寿命长等优点。
本发明的研发成功,标志着我国的绿色节能发电机走在了世界的最前端,彻底把,美、日、英、德、法等发达国家甩在了身后。
本发明有特好的环境,生态和经济效益。
本发明提供了一种波浪发电设施。
其特征是在海边建有多个相互连接的梯形导流明渠，每个导流明渠通过引水管与水轮发电机组相连接，水轮发电机组设在建在海边的厂房内，厂房外建有桥梁。
本发明是运用取之不尽、用之不竭的海洋能源，符合我国能源建设以常规能源、新能源、可再生能源并举发展的能源政策，
本发明是非常值得推广的绿色能源，有很重要的社会效益和经济效益。
本实用新型提供了一种新型摆杆式海洋波浪能发电装置，包含有锤摆杆、连杆机构、齿轮机构、组合齿轮、发电机齿轮、发电机、底座及若干轴承；
锤摆杆将波浪的起伏运动转化为锤摆杆的来回摆动，
且锤摆杆的两侧与分别齿轮机构和连杆机构联接，
并由这两个机构带动其对应的组合齿轮旋转；
组合齿轮的轮毂和齿圈分开，并在二者之间设有离合机构，使其只能单向对外做功；
发电机齿轮固定于发电机输入轴上且设于两组合齿轮中间；
整套装置通过底座装配成为一体，可固定于海面浮体或是轮船上面进行发电，
是一种新型的小型化的波浪发电装置，有效解决目前波浪能发电装置发电效率低和成本高等不足，对海洋能开发具有非常重要的意义。
本发明涉及一种风能、海洋能综合发电装置，包括潮流能发电装置和波浪能发电装置；
所述潮流能发电装置设置在海平面以下；
所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；所述叶轮机包括水平转动的叶轮，所述叶轮上设有通孔；所述刚性支撑架上设有竖轴；所述叶轮通过所述通孔套设在所述竖轴上；
所述波浪能发电装置包括振荡式浮子，所述振荡式浮子与所述竖轴的上部连接；所述振荡式浮子位于海平面上。
本发明通过将叶轮和振荡式浮子共同设置在同一竖轴上，能够将波浪能及潮流能转换为竖轴的动能，
同时增大了叶轮和振荡式浮子所受到的动力，提高了能量转化率。
本实用新型公开了一种法兰式深水管道连接装置，
固定端法兰固定在水下建筑物顶部或者泥面之上，
安装端法兰通过配对法兰与立管连接，
安装端法兰与固定端法兰通过金属O密封型圈和两道背靠背设置的V形夹织物聚四氟乙烯组合密封达到密封效果，
安装端法兰通过牵引绳在水下与固定端法兰准确对位，由水下机器人协助安装法兰连接螺栓。
解决了管道在深水中的连接问题，使深水管道连接装置水下安装能够顺利地进行，施工风险小，安全可靠性高，而且该装置结构简单，易于加工生产，节省了费用。
本发明提供一种海洋能发电装置，包括发电机、至少一个水平轴水轮机、密封舱以及至少一根外轴。
至少一个水平轴水轮机包括叶轮转子和传动模块，
叶轮转子转动形成的动能通过传动模块传递给发电机。
传动模块位于密封舱内，叶轮转子位于密封舱外。外轴的一端与密封舱连通，另一端位于水面以上，
外轴具有特定的内径宽度用于让维修人员或维修机器通过外轴进入到密封舱内以进行维修。
本发明公开了一种漂浮式波浪能发电系统，包括漂浮平台和依附于漂浮平台的波浪能采集发电机构和风能采集与发电机构；
所述的漂浮平台为一锲形船体，锲形船体的外壳两侧布置有多个浮子式波浪能采集装置；
在锲形船体的船尾两侧布置有两个摆板式波浪能采集机构；
在楔形船体甲板上布置有风能采集装置。
采用上述技术方案后，本发明既可安装于近海也可安装与深海，不受水深限制；
采用悬链线单点浮筒系泊，发电装置可绕锚定装置自由旋转，实现自对浪功能，最大限度地采集波浪能量。
本发明可同时高效地采集波浪的动能、势能以及海上风能并转化为电能输出，可实现各种海洋能数据的实时采集、监测与传递。
本发明属于新型可再生能源技术和海岸结构物领域，特别涉及一种结合漂浮式防波堤和港口栈桥的波浪发电装置。
它包括港口栈桥、漂浮式防波堤（浮体）、锚链、传动连杆、变速齿轮箱和小型发电装置，
通过锚链将浮体安装于栈桥的钢管桩上，通过传动连杆将齿轮箱和浮体连接，
齿轮箱和发电装置布置于栈桥上部结构中，其特征是漂浮式防波堤（浮体）在波浪作用下发生位移，
通过传动连杆将浮体从波浪获得的能量传递到齿轮箱，最终经齿轮箱加速后驱动发电装置发电。
本发明提供了一种简单有效的海洋能利用装置，
通过结合漂浮式防波堤和港口栈桥，降低了设施的建造和维护成本，采用多个水道的设计，提高了力矩输出的稳定性，总体设计形式简单、安全性高。
本发明涉及一种潮汐能景观系统，包括发电装置、连接器、景观地板、景观房屋，
发电装置设置在海底，
在水面以上设置有景观地板与景观房屋，
景观地板与景观房屋通过连接器与发电装置连接，
发电装置包括动力轴、叶片、叶片轴和储能装置，
这种景观系统不但是一个旅游景点，更是一套海洋能量采集系统，不但可以为自己提供电力，还可以提供给其它用途，
它的发电系统还具有结构简单、启动力矩小、效率高、易于维护的特点。
本发明提供一种涉及新能源开发技术领域的海岸带新能源的立体开发方法，
包括以下步骤：在海岸带上的选定海域中，分别建造位于基层的海洋能发电站、位于中层的太阳能发电站和位于高层的风能发电站，通过分层布局实现对所选定海域的立体开发；
升压变电站用于连接分别位于基层、中层和高层的海洋能发电站、太阳能发电站和风能发电站，并对各分层发电站实行统一运行管理，将接收的电能实行统一升压调度，
然后统一输入国家主干电网。
本发明将三种不同的新能源集中于同一片海域进行统筹规划，联合开发，充分利用三维空间效应，
以实际占用海域面积的最小值，达到了海岸带新能源开发效益的最大化。
本发明涉及一种利用海洋能发电的能量搜集蓄水池，
包括带有出水流道的蓄水单元，其特征在于，还包括流量控制器，所述流量控制器控制带有出水流道的蓄水单元；
所述流量控制器包括用于实时监测蓄水单元的水位检测模块、用于控制流出单元的电磁阀模块和用于显示水位的LCD显示模块。
本发明为流量可检测和控制的蓄水池，能够根据实时水轮机的运行状态，自动调节流经水轮机的流量和水头，
将蓄水池内的势能最大化地转化为流经水轮机的动能，提高发电机组发电的总效率和总出力，适用于替代现有各种越浪式波浪发电装置的能量搜集蓄水池。
本实用新型涉及一种波浪能发电装置，尤其是涉及一种摆式波浪能发电装置，属于海洋能利用技术领域。
其结构包括摆板、对摆板的摆动进行传递的机械传动机构、
固定机械传动机构的底座、以及把机械传动机构中的机械能转化成电能的发电机，
所述摆板通过摆板轴与机械传动机构相连，所述机械传动机构通过联轴器与发电机的电机轴相连。
本实用新型通过作用在摆板上的波浪力，再经过机械传动机构可达到吸收全波浪的效果，
转换效率大幅提高，可以很好地实现波浪的全面吸收，提高发电效率。
本实用新型提供了一种潮流能和波浪能耦合发电装置，
包括：主体，主体上安装有发电机；叶轮，安装在主体上，叶轮轴心两侧设置有可独立转动的第一转轴，
叶轮两侧通过第一单向转动结构与第一转轴配合，叶轮两侧的第一转轴分别通过齿轮组与发电机转轴联动；
浮子，浮子底部连接有曲柄连杆结构，
曲柄连杆结构的转动曲柄轴心两端分别设置有可独立转动的第二转轴，
转动曲柄通过第二单向转动结构与第二转轴配合，第二转轴两端的第二单向转动机构的驱动方向相反，
第二转轴两端的第二单向转动机构分别通过齿轮组与第三转轴联动，第三转轴通过联动齿轮组与发电机转轴联动。
本实用新型能够收集到两种形式的海洋能源并集成于同一设备进行发电。
本发明公开了一种双向海洋能浮子采集机构，
包括浮子、连架、单向转换机构、齿轮传动机构和发电轴；
连架一端固定连接浮子，另一端连接单向转换机构，单向转换机构连接齿轮传动机构，齿轮传动机构连接发电轴；
经单向转换机构将浮子上、下浮动产生的双向机械能转换成单向机械能，
再经齿轮传动机构对单向机械能进行变速并传递给发电轴进行发电，这样一来，可以实现浮子上、下移动的双向采能。
采用以上设计后，本发明双向海洋能浮子采集机构，能够实现浮子上、下移动均能够采集能量，能量转化效率高；
设计科学合理，结构简单，成本低廉；
以海洋能为动力，取之不尽，用之不竭，可满足社会迅速发展的用电需求；无污染，无噪声，保护环境。
本发明涉及一种海洋能发电装置，
包括风力发电装置和设置在海平面以下的潮流能发电装置；
所述风力发电装置与所述潮流能发电装置连接；所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；所述叶轮机包括水平转动的叶轮；
所述刚性支撑架包括第一支撑架和竖轴；所述第一支撑架上设有滤波装置；
所述第一支撑架和所述竖轴垂直连接；所述叶轮上设有通孔，所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上。
本发明通过所述叶轮上方设有滤波装置，能够减小波浪对叶轮旋转过程中的影响，
所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上，潮流能够带动叶轮水平方向转动，增大了所述潮流能发电装置的叶轮所受到的动力，提高了能量转化率。
本发明涉及一种可移动新能源海上产业公共平台，它包括海上产业公共平台，海上产业公共平台上设有至少三组锚链；
海上产业公共平台上设有太阳能光伏发电系统、风力发电机、风力空压装置，
太阳能光伏发电系统和风力发电机均与配电间连接；
风力发电机安装在相应塔杆顶部，
风力空压装置与膜法海水淡化系统连接；
海上产业公共平台上还设有太阳能集热系统、热法海水淡化装置和集浪装置，
热法海水淡化装置与淡水池A连接；
集浪装置也与膜法海水淡化装置连接，本发明使太阳能、海洋能、风能利用系统有机结合，并融入了海水淡化系统和蓄热装置，
各新能源资源之间优势互补，弥补了其间歇性、波动性带来的影响，实现了淡水、电力、热能的持续供应。
本实用新型涉及一种利用再生能源的发电系统，尤其涉及一种综合的海上发电系统。
为了解决海洋能发电设备形式单一，综合利用率低的问题，
本实用新型提供一种综合的海上发电系统，包括能量采集装置、发电机组、工作平台和桩柱；
其中，所述能量采集装置包括风力采集装置、波浪采集装置和水流采集装置；所述发电机组包括液压系统和发电机。
本实用新型综合利用率高，发电效率高，对环境无污染；
能量利用效率高、损耗少；发电系统稳定性更好，而且降低成本；
可有效避免关键部件常年浸泡在水里，发生腐蚀或渗漏引起设备故障，同时也便于维护。
本发明公开一种无人监测船波浪能吸收装置，属于海洋能利用技术领域，
包括至少两个相互连接的浮箱，浮箱内设有转换装置，转换装置通过浮箱侧方的摆动杆与设置于浮箱下方的摆动板连接，浮箱侧方设有浮块，
浮块通过两根连接杆与浮箱形成三角结构连接。
本发明的装置能克服波浪发电装置在发电过程中受横摇影响稳定性和发电效率的问题，并且能量转化率高，装置使用寿命长，维护成本低。
借助于直接沸腾(ebullent)床液化和通过气化随后Fischer-Tropsch合成的间接液化相结合的杂化途径将碳基材料转化为燃料基质的方法，
包括制造源于非化石资源的氢气的步骤和反向水煤气反应步骤。
该方法能够限制温室气体排放。
本发明涉及一种利用多层堆叠式介电弹性体的曲柄连杆式发电机，
该发电机由上箱体、圆锥销、塞盖、衬套、活塞、多层堆叠式介电弹性体、前轴盖、叶轮、连杆、下箱体、连杆盖、轴承、曲柄、后轴盖。
多层堆叠式介电弹性体分别与塞盖、活塞连接，活塞通过圆锥销和衬套与连杆连接，连杆和连杆盖与曲柄连接，叶轮与曲柄连接。
通过该机构可将叶轮的旋转运动转化为活塞的直线运动，从而实现多层堆叠式介电弹性体的挤压与放松，其挤压与放松过程可实现机械能与电能的转换。
该发电机能在非常宽的频率范围高效工作，特别适合应用于海洋能发电，具有效率高、结构简单、安装方便、维护成本低等优点。
本发明涉及海洋发电技术领域，尤其是一种基于海底电缆输送能源的复合海洋发电系统，
包括压电发电毯、波动叉、传动组、电磁发电机、温差发电机、支撑柱、磁悬浮风力发电机和岸基变电站，
本发明能够充分利用风能、海浪能、太阳能进行复合发电，提高了海洋能源的利用效率。
本实用新型涉及望远镜技术领域，
且公开了一种切伦科夫望远镜反射镜悬挂装调机构，
包括镜筒，所述镜筒的正面固定连接有开门压紧扣，
所述镜筒的内左壁固定连接有高低压电源，
所述镜筒的内部固定连接有反射镜悬挂装置，所述反射镜悬挂装置包括外框,
所述中心螺杆从上到下套接有第一中心标准型弹性垫圈、第二中心标准型弹性垫圈、第一中心螺母、中心平垫圈、
中心调节座、第二中心螺母和中心球轴承。
该切伦科夫望远镜反射镜悬挂装调机构，通过使用中心螺杆和调整螺杆来连接反射镜片和外框，
使用时，更具实际情况和所需使用状态转动对应螺杆的末端，进行调节，直至达到理想状态，
这样节约了工作人员的调节时间，降低了工作难度。
本发明提供了一种复合式海洋能利用装置，
包括基座，
基座上竖直固连有横截面呈现圆环形的管体，
管体的上端具有水平设置的封板，
封板上转动连接有转轴，
转轴的一端固连有风叶，另一端与发电机相连接，
管体的下端侧壁上开设有进水口，
管体内还转动连接有主轴，
主轴的下端固连有叶轮，
主轴的上端位于管体上部，
主轴上端与转轴之间设有当转轴转动时能够带动主轴转动的传动结构，
管体上端的侧壁上还开设有通气孔，通气孔上固连有能够控制通气孔通闭的阀门。
本复合式海洋能利用装置具有自保护功能及利用风能、潮汐能发电的优点。
本发明涉及一种新型水电联产海洋能综合利用系统。
它包括太阳池、温海水箱、闪蒸室、蒸发室、汽轮机、一号发电机、冷凝器、冷水泵、淡水箱、振荡浮子、液压转换装置、液压马达、二号发电机、储能装置、温水泵；
所述太阳池分为上对流层、非对流层、下对流层；
所述振荡浮子、液压转换装置、液压马达、二号发电机组成波浪能发电装置；所述温海水箱、闪蒸室、蒸发室、汽轮机、一号发电机组成温差发电系统；
波浪能发电装置为温差发电装置中的水泵提供电能；太阳池提高温差发电系统的进水温度。
本发明综合利用多种能源，在发电的时候生产淡水，减少温差发电的能耗，减少系统对外界能量的依赖，提高系统的综合效益。
本发明公开了一种室内海面风场模拟试验装置，包括可移动式机架、轴流风机组和计算机控制系统。
轴流风机组固定在吊臂末端垂直引下的转动轴上，吊臂固定在可转动的支撑柱支座的轴上，
计算机控制吊臂沿支座轴上下摆动、固定吊臂的支撑柱转动、固定轴流风机组的转动轴转动，使轴流风机组吹出的风呈任意角度可调节设计，
实现了在试验室内模拟海洋环境中风动力环境变化的真实情况，为海洋环境监测仪器设备和海洋能发电装置进行风动力环境试验提供可靠的试验技术手段。
本发明属于海洋能利用领域，具体涉及一种可移动的综合使用海上可再生能源的集成发电装置。
本发明可以同时且独立的使用两种海洋可再生能源进行发电，
整个装置及装置内部的零件直接在工厂内安装调试完毕并集合成一个整体，在使用时只需要将该装置运输到目的海域后，从船上放下到目的地海域，装置的箱板经过伸展变形后变成发动机的叶片，
最终实现了利用可再生能源中的风能和海能来进行发电，当装置需要移动时箱板经过缩回即可实现装置的回收，
再由船只运输到下一个目的海域。
本发明涉及一种直驱式海洋能发电用双定子斜极双自由度永磁发电机。
采用内外层双定子结构，两套定子内两套绕组绕制方向相垂直，
分别沿周向、轴向绕制；
圆轴与防水外壳间通过直线运动轴承内嵌旋转轴承连接，实现动子直线、旋转相对运动；
动子内嵌永磁体，沿轴向相邻永磁体充磁方向相反，沿周向斜极排列；
通过浮子将波浪能转换为动子直线运动机械能，沿轴向产生翻转磁场，在周向线圈内感生电动势，实现波浪能发电；
通过叶轮将潮汐能转换为动子旋转机械能，
由于永磁体斜极，沿周向产生翻转磁场，在轴向线圈内感生电动势，实现潮汐能发电；
斜极降低了齿槽定位力，提高发电质量。
本发明同时利用波浪能、潮汐能，具有发电效率高的特点，适于推广应用。
本发明属于防波堤技术领域，具体涉及一种集成多种海洋能发电装置的梳式防波堤单元及系统。
本发明通过振荡浮子式发电系统和振荡水柱式发电系统将堤前波浪能部分转化为电能；
通过收缩水道聚集波浪，利用不对称吃水翼板形成的仓室共振增大振幅，增大浮子的相对运动机械能从而提高波浪能的转换效率；
通过水力透平式发电装置将潮流能转换为电能，通过收缩水道集束水流，提高发电效率；
通过风力发电机将风能转化为电能，平稳水面降低港区内波高。
本发明通过将防波堤前波浪能与潮流能转换为电能，减小防波堤前所受荷载，提高了集成系统的整体稳定性；
同时集成梳式防波堤系统改善了发电装置的工作环境，降低了各发电系统独立建造成本。
一种海流潮汐发电装置涉及利用海洋能发电装置。
包括沉浮平台、发电机、底锚装置以及自动沉浮平衡系统。
沉浮平台由多支储能常浮立管、中心管塔、横向调潜管构成。
发电机装于沉浮平台中心管塔顶端转向架上，由发电机、螺旋桨和尾翼构成。
中心管塔其下部膨大呈球体状。
储能常浮立管内充压缩空气。
自动沉浮平衡系统，包括设于中心管塔顶部控制室内的自动沉浮控制装置、气体抽压缩装置、第一第二支气管分别连接中心管塔和常浮立管。
本发明所产生的有益效果：可将本装置有选择的拖领置于适于发电的海流潮汐区及不同的水深位置，发电机迎海流自动转向，使发电机最大负荷发电。
本发明造价省、移动灵活，可连续、稳定发电，充分利用海洋能资源，有力的补充和缓解能源紧缺状况。
本发明涉及一种风电/海洋能互补性发电消波装置，包括底座、垂直导桩、浮箱、水轮机式防波堤和导杆；
所述垂直导桩固定设置在底座上，所述水轮机式防波堤通过两侧浮箱与垂直导桩相连，且浮箱可沿垂直导桩上下运动；
所述水轮机式防波堤包括水轮机发电系统、风力发电系统和震荡浮子式发电系统。
本发明的优点在于：本发明巧妙地将防波堤与发电装置相结合，具有无污染、易组装、能量转化率高、可批量化生产等优点，适合推广使用。
本实用新型公开了一种波浪能发电试验装置，主要由浮体(1)、中间滑柱(2)、发电装置固定架(3)、发电机(4)、取力传动机构(5)、涡轮弹簧组(6)、传动箱(7)组成，
本实用新型涉及的波浪能发电试验装置是将海洋能源中的一种——波浪能进行合理利用并用以完成发电的原理样机试验装置。
它解决了类式装置对波浪能的吸收效率低、能量转换效率低、输出电能不平稳等缺点。
本发明涉及一种海洋能发电的自启动与自供电能量收集电路，所述自供电电路是在传统BUCK结构电路的功率开关管的漏源极之间并联一个二极管与一个储能电容串联的结构，
并将此电容上的电能供给自启动电路；
所述自启动电路用于驱动所述功率开关管；
自供电能量收集电路，包括整流电路、自供电电路和能量管理控制装置；
所述能量管理控制装置用于对储能设备进行充放电管理，并通过光电耦合的方式与自启动电路进行通信。
本发明所提供的自供电能量收集电路，非常适合于小型海洋能独立发电系统应用，
具有低能量条件下启动发电机、自动收集电能、增加系统发电量和储电量等优点。
本发明公开本案涉及一种平衡SPA蜜及其制备方法，
由如下组分组成：玫瑰花水，4‑6wt％；黄瓜提取物，2.5‑3.5wt％；蜂蜜提取物，1.6‑2.3wt％；卡波姆，1.9‑2.2wt％；海淤泥提取物，1.2‑2.0wt％；丙二醇，
0.8‑1.2wt％；丁二醇，0.8‑1.2wt％；乙氧基二甘醇，0.4‑0.6wt％；氯苯甘醚，0.2‑0.24wt％；防腐剂，0.18‑0.21wt％；尿囊素，0.17‑0.2wt％；
酸度调节剂，0.18‑0.25wt％；透明质酸钠，0.05‑0.1wt％；泛醌，0.03‑0.07wt％；蛋白酶，0.001‑0.003wt％；蛋白酶葡聚糖，0.001‑0.003wt％；
着色剂，0.0001‑0.00015wt％；余量水。
本发明平衡SPA蜜使肌肤进行水的疗愈SPA补水，同时配合注入满满的微量矿物元素海洋能量，
使肌肤展现出持久水嫩莹透、活颜好气色的赋活效果。
本发明所述的人造海风、聚风增浪、集海风海浪海流能于一体的海上发电系统,
它包括人造海风、综合收集多种海洋能于一体的能量收集装置、发电装置,还包括聚风增浪发电装置,
其特征是:若干整体单元机组可联接成一条很长的、阻断波浪传播的带状大型海上发电系统;
聚风增浪发电装置可联接成一堵很长的、聚风于海面增浪的、不怕台风吹倒的高长挡风墙。
一种能量回收系统可以包括静止不动结构和可转动结构，该可转动结构被构造成用以相对于静止不动结构绕转动轴线转动。
能量回收系统也可以包括至少一个叶片构件，所述至少一个叶片构件安装到可转动结构并且从可转动结构向外径向延伸，
所述至少一个叶片构件被构造成用以与沿大致平行于转动轴线的方向流动的流体流相互作用以引起可转动结构绕转动轴线转动。
能量回收系统还可包括磁悬浮系统，所述磁悬浮系统包括多个磁体和多个线圈，
其中多个磁体和多个线圈提供磁力，该磁力在可转动结构绕静止不动结构转动时基本上维持可转动结构和静止不动结构的轴向和径向位置。
本发明提供基于单桩平台的垂向‑水平两向波浪能发电结构，属于海洋能利用领域。
该系统包括两向波浪能发电装置浮体、塔架结构、单桩支撑平台结构、滚轮式接触装置、垂向活塞结构、水平活塞结构、斜支撑杆、套筒和双向液压发电系统；
两向波浪能发电装置浮体与塔架结构的相对垂向运动和相对水平运动带动垂向式活塞及水平式活塞的运动，
使液压缸内的液体经单向入流阀和节流阀进入液压马达驱动其旋转，
从而带动发电机发电，最终液体经单向出流阀回流至液压缸内。
本发明增加的水平向波浪能液压发电系统不仅可以利用同一浮体增加波浪能的发电量，而且可以有效降低滚轮式接触装置对塔架的水平作用力载荷，有效提高了波浪能的利用效率。
本发明为海洋电力轮船，亦称电动轮船，此即海洋能转化为电力能的技术。
依靠水轮机和发电机，利用海潮作动力，使海洋能转化为大量的优质的电力能源，
再由电动机带动推进器，日以继夜地旋转，轮船则可永远都能逆流、逆风向前快速航行。
其零耗油，零污染，绿色能源，变革创新。
海洋能转化为电力能的技术，对于海洋航运的轮船，特别是军用船舶，必当首选，势在必行。
保护海洋，洁净蓝天，珍爱地球，造福人类。
本实用新型属于海洋能源开发技术应用领域，采用法兰弹簧减震器结构，
结合法兰单向阀的风力发电机器，来解决岛礁风能发电设备的技术瓶颈，
涉及一种法兰阀弹簧岛礁风力发电机器，作业平台的三条边上都有平台铰链与法兰弹簧减震器上孔端头相连接，
作业平台上固定安装有机电转换机组和蓄能储存柜以及冷却用泵，冷却用泵的泵吸入管与过滤吸管之间还串联有法兰单向阀，
作为改进：法兰弹簧减震器包括法兰弹簧杆、法兰弹簧内筒、法兰导向外筒、法兰第一弹簧座、弹簧法兰上端盖以及第一双向弹簧和第二双向弹簧；
法兰单向阀包括：法兰头阀体、上导流体、空腔套筒、移动阀芯、下导流体以及上下对称布置的锥孔压盖。
本发明公开一种三栖无人机，
包括密封的机身、基于开源的Arduino平台利用遥控器实现控制的MWC飞行控制固件、四旋翼，
所述的四旋翼包括对称分布在机身两侧各两个第一防水无刷电机，每个第一防水无刷电机的电机轴固设一个三叶螺旋桨，
所述的三叶螺旋桨的端部固接圆形轮圈，所述的第一防水无刷电机的轴向可在垂直于水平面和平行于水平面之间转换；
还包括对称固设在机身两侧的螺旋桨推进器。
与现有技术相比，
本发明应用领域广泛，涵盖空中、陆地和海洋，能够高精度完成三栖作业，便于携带，易于操作，
配以各种传感器模块，能够实现对灾害救援现场的多功能探测，并执行一定的救援任务。
船舶潮流能自供给循环系统属于船舶设备领域，
包括预处理池、高压泵、半透膜器、调压阀、船体、水轮发电机、蒸发器和热泵空调系统，
预处理池通过供水管与高压泵、热泵空调系统相连接，高压泵通过管道与半透膜器相连接，
半透膜器下设有淡水出口和高浓度海水出口，高浓度海水出口安装有调压阀通过管道与蒸发器相连接，
蒸发器与热泵空调系统的排水管连接在一起；
船体上安装有水轮发电机，水轮发电机通过导线与热泵空调系统、高压泵、半透膜器相连接。
预处理池通过供水管与热泵空调系统的冷凝器相连接进行换热，换热后的水通过排水管接入蒸发器中。
本系统使海洋能源得以充分利用，可降低海水淡化的成本，节省大量的输送设备，实现大量物质的自给自足。
本发明提供一种海洋能发电装置及其内置模块。
海洋能发电装置内置模块包括内框架、转轴、驱动单元、至少一个水平轴发电机和至少一个导流罩。
转轴可转动地设置于内框架上。
驱动单元连接转轴以驱动转轴转动。
至少一个水平轴发电机固定于转轴，水平轴发电机的轴线方向平行于水平面。导流罩固定于内框架。
海洋能发电装置包括至少一个海洋能发电装置内置模块和外框架。
内框架可分离地设置于外框架内。
本发明涉及一种海洋能量转换平台装置，
包括分别固定在半潜式支撑平台伸出海平面的顶部的风力发电装置、液压发电装置和蓄能装置，分别安装在半潜式支撑平台伸入海中的底部螺旋推进装置、调谐垂荡板装置，安装在半潜式支撑平台伸出海平面的上部的供给站。
本发明将海洋风电技术与动力定位半潜平台相结合，可以同时进行平台定位和风力发电，为螺旋桨的工作提供能量支持，
当风电能量富足时，也可以为人员生活提供电力，有效减少化石能源消耗；
可有效实现控制垂荡响应或对横摇、纵摇自由度实现减摇控制，使动力定位系统无法控制的垂直面自由度运动响应得到控制，以适应更加恶劣的海况；
改变了原来软管存放零乱的状况，而且大大提高了软管的使用寿命。
发明提供一种海洋能利用装置。
所述海洋能利用装置，包括：支撑板和发电箱；
所述U形安装盒固定于所述支撑板的正面的中心；两个引流板。
发明提供的海洋能利用装置具有通过将引流呈类V字形设置于U形安装盒的两侧，
通过该引流板将海浪引流至U形安装盒内部，提高对推动板的推动力，
且将海浪的推动力进行机械传动转化中，通过液压油配合输油管，可以根据需要设置输油管的长度，将发电装置设置于合适位置，
使用更加的方便，通过第一传动组件将直线形运动转化为转动运动，通过第二传动组件带动发电装置的输出轴转动，
从而将机械能转化为电能，通过简单的机械传动结构，实现对海洋海浪能的利用，充分利用海洋能源，节能环保。
本发明涉及一种用于海洋结构物的液压控制波浪能转换装置，
其特征在于：包括箱体、挡浪板、活塞组件、单向阀组、旋转喷嘴和发电机；
装置既能够适用于海洋平台等浮式结构物，也可应用于沿海防波堤、栈桥等固定式的海洋结构上；
通过吸收波浪能的方式对海洋能量进行利用，当应用预付式海洋结构物时，发电的同时还能够吸收大量波浪产生的冲击；
本发明中挡浪板采用波浪式结构，能够有效的抑制上浪的同时，能够有效地吸收波浪的能量；
设置的稳压油道，当一侧发生故障时，保证整体油道内压力平衡，防止装置损坏；
高压油道的直径最小保证了高压油道内液压油形成高压环境，便于发电；
喷嘴数量与方形槽数量不同防止锁死现象。
本发明涉及一种仿螃蟹外形结构设计的海洋潮流能发电海底固定装置及方法,属于海洋能开发技术应用领域。
本发明的螃蟹式海洋潮流能发电海底固定装置主要由支撑平台、固定腿、调节腿、支脚以及各种连接件等组成。
与现有的重力固定方式相比,本发明对海底地貌要求低,本发明适用于不同海底地质条件,并能很好的保证装置的水下稳定性。
本发明一方面有效适应多种深度、海浪条件下对海洋能采集作业的需要，且能量采集密度大，能量采集率高，
另一方面可同时满足对正向和反向波浪及洋流同时进行能量采集发电作业。
本实用新型涉及电磁发电领域，公开了一种海洋能源转换装置，包括相对间隔设置的两块磁板，相对间隔设置的两块导电板，
导电板与磁板具有夹角，且两块磁板、两块导电板共同构成用于流通海水的流体通道，
其中，两块磁板中一块为N极板，另一块为S极板；
电能收集装置包括储能单元，储能单元与导电板电连接。
本实用新型提供的海洋能源转换装置，提高了能源转化效率，可进行自发电，能保证换能装置在水下不间断持续输出电能，
输电性能稳定，可应用在深海领域，结构简单、制造成本低，且使用过程中不会产生废弃物，环保效果好。
一种用于安装在海底开采工具前部并且将被推进到沉积物中的抽吸嘴（10）。
所述抽吸嘴包括空心本体（12），所述本体具有入口（14）和出口（16），其中，所述本体从入口朝向出口会聚。
所述入口具有下唇缘（20）和上唇缘（22），并且上唇缘包括相对于下唇缘向前且向上突出的延伸部（22a），以在入口上方形成遮盖部。
抽吸嘴（10）可以包括在入口下游位于本体上的阀（30），所述阀可操作以选择性地提供通到本体中的另一入口。
在存在这种阀的情况中，可调节吸入物料的稠度。
本发明通过将叶轮和振荡式浮子共同设置在同一竖轴上，
能够将波浪能及潮流能转换为竖轴的动能，同时增大了叶轮和振荡式浮子所受到的动力，提高了能量转化率。
本发明公开了潮汐能发电装置，解决了潮汐能发电要求潮汐落差高的问题。
利用虹吸原理和伯努利原理中以流体截面积比实现速度比的特性，
从而实现流体在管道内高速运动推动发电机组的叶轮转动实现发电的目的，
使目前大量不能利用的潮汐能得到开发利用，为海洋能的大规模应用创造条件。
反应体（1）被设置为选择性地充满空气达到最大浮力配置，并且充满水从漂浮物（2）悬挂下来达到最小浮力配置，
反应体在最小浮力配置下在海浪运动的影响下是可移动的，进而将所述运动转换为有用能量。
反应体在最大和最小浮力配置之间具有至少一个另外的预设浮力配置，和/或具有腔室矩阵，当所述腔室充满空气时是气密的，当所述腔室充满水时不是水密的。
发生装置优选地包括反应体和漂浮物；
用于将反应体和漂浮物之间的相对运动转换成有用能量的能量转换器（4）；
以及在最小浮力配置下通过连接线（3）的长度来设定反应体从漂浮物悬挂下来的深度，在最大浮力配置下反应体在水体表面漂浮。
水面下反应体典型地包括纵向延伸和横向延伸的隔板（11）的矩阵，
设置矩阵是为了抑制通过水面下反应体的水的自由流动。
本实用新型属于海洋波浪能收集技术领域，
本实用新型提供一种制造成本低廉，装备简单并能充分利用海洋能发电的曲柄滑块式压电发电装置，以满足航标灯等海洋小型用电设备的用电需求，
这对可再生能源的有效利用具有重要的意义。
本发明公开了一种利用波浪能发电的螺旋桨探测船，
包括船板，所述船板的两端固定设置有护栏，所述护栏的下端固定设置有波浪能发电装置，
所述波浪能发电装置远离护栏的一侧固定设置有固定圆柱杆，本发明涉及新能源开发技术领域。
该一种利用波浪能发电的螺旋桨探测船，
通过在海洋探测船上设置有波浪能发电设备，对海洋能量的充分利用，波浪能产生的电量代替机油，
从而带动螺旋桨转动，减少对环境的污染，在螺旋桨固定座的下端设置有探测器，可对海洋生命进行探测，
并且在探测船的下方还设置有观测箱和摄像头，通过固定杆的上端固定设置的显示屏对海底进行监测，简单实用。
本实用新型还公开了一种具有导水板装置的海洋能发电机。
本实用新型具有可变负荷和高效率的优点。
一种吃水度可调多节联动罩式收集潮汐波浪能万千瓦发电装置，吃水深度可调罩式潮汐波浪能收集器是核心部件。
波基面测试仪测出波基面深度，利用打气机打气（或抽气机抽气）来调节集能器的吃水深度，使其刚好在波基面上而达到最佳集能效果。
在摆杆、齿条传动杆、变向齿轮及飞轮的共同作用下，不论海浪上下进退，涨潮退潮，传动轴始终能获得正向动力。
齿轮及传动轴实现多节联动，发电机功率达万千瓦。
有益效果是，根据波基面的变化调整吃水深度，同时收集潮汐能、波浪上下波动能、波浪进（拍岸）退冲击能，发电效率高、功率大，结构简单，现有技术设备完全可以施工建造。
日本地震导致的核电危机，海洋能的开发利用就显得更加迫切，本装置的效益更加突出。
本实用新型是有关于一种海洋能发电机组塔筒左右振动控制系统，
包括加速度信号传感器、滤波器、陷波器及PID控制器，加速度信号传感器的输入端与塔筒连接，输出端依次连接滤波器和陷波器，
陷波器的输出端连接PID控制器，PID控制器的输出端输出电机转矩信号。
本实用新型克服了海洋能发电机组对水流速度变化引起的塔筒左右振动过大的问题，
实现了海流能发电机组的稳定运行，对减少海洋能发电机组塔筒以及其他相关部件的维护成本。
流速能或浪头能发电机组及发电船，
发电机组包括有水车式转轮(1)、套装于水车式转轮中心轴(1a)上的主动轮(2)、发电机(3)、套装于发电机转轴(3a)上的从动轮(4)、套装于主动轮和从动轮之间的传动带(5)。
发电船包括有船体和安装于船体内的流速能或浪头能发电机组、输配电设备及线路；
船体包括浮力箱体(7)、构建于浮力箱体上的厂房(8)；发电机组中发电机的水车式转轮设置于两个浮力箱体之间，
发电机安装于位于浮力箱体和水车式转轮上方的厂房内。
本发明可充分利用河流和海洋能源，发电成本低，环境适应性强，应用灵活，安全可靠。
本发明涉及分布式电源的一种可再生能源集成互补发电技术，提出了水、风、光和其他可再生能源组成的多能集成互补发电方法及装置。
其方法是以水能为主体，
充分利用水电站特有的山谷风，就地利用太阳能、生物质能及其他能相对集中的可再生能源，将它们聚集在水电站周围，
以水电站低压交流母线[W1]为并网接入点，组成以水电为中心，水风互补为基础，水风光和生物质等多能集成互补发电系统。
其装置是以水电站[G1]为主体，将[G2]、[G3]、[G4]和[G5]各发电子系统所发电能，经全功率变换后，一一并网接至[W1]，
利用水电站原有开关装置和电网线路，构成既能并网供电，又能独立运行的多类型可再生能源集成互补的分布式电源。
一种海洋能发电装置，其特征在于：采用伞锚(1.7)对洋流进行汇集并在伞锚(1.7)出水口处产生高速流动的水流，
通过柔性导流管(1.6)连接伞锚(1.7)和发电单元(1.4)，柔性导流管(1.6)将伞锚出水口处海水引导至发电单元(1.4)，
发电单元(1.4)把海水动能转化为电能，
浮子(11)通过悬挂钢绳(1.3)将发电单元(1.4)和伞锚(1.7)悬挂于海水之中，
工作人员可以通过收放绳对发电装置进行收放。
本发明公开了一种离岸式复合型再生能源发电厂,其建置于一海上厂区。
此离岸式复合型再生能源发电厂在海上厂区间隔设置多个海上平台,
在海上平台上方设置风力发电机组,以接收海面风力而产生电力,
并进一步在海上厂区内部海域设置海洋能发电系统或海上制造系统,
以利用海洋能发电系统与风力发电机组共同输出电力,或以风力发电机组的输出电力直接供应海上制造系统作为运作电力。
通过对海上厂区基地实施多元化利用,将可大幅提升其开发效益。
本发明公开了一种晃动式波浪能发电装置，
属于海洋能源利用与可再生能源发电领域，
用于解决现有的发电装置存在不能利用波高比较小的波浪进行发电的问题。
一种漂浮式波浪能发电装置，
包括能量捕获装置、能量传输装置和能量输出装置；
所述能量捕获装置包括一个密封单元、与密封单元内部连接的六条并联液压支链、圆盘件和摆锤。
本实用新型可以起到抗腐蚀性，
能够吸收多方向的波浪能，提高波浪能利用率，提高海洋能发电效率的目的。
本发明关于一款开发世界岛屿变绿色定居旅游胜地的创造海洋能发电站核心技术
涉及应用人造地下无大坝水库海洋能发电站技术开发世界岛屿基础设施建设的岛上海洋能发电站领域。
结构：在海洋或岛屿边沿划出一块设施场地；
靠海洋的场地下方10米深处埋设引水渠道能产生海洋能水体运动的引力场；
引力场旁边“深挖洞”人造地下水库(安装水轮发电机组与排水房)三部分组成。
根据地球重力、大气压力与牛顿《万有引力定律》原理，创造岛屿下面具有势能水落差空间环境引力场的存在，
引力场内海水流向由横转竖向，水落差水柱软着陆水轮发电机组做功，产生发电效应。
第一次做功后水体从排水机房排出仍回到海洋，形成输入与排出地下水库等量海水的水循环。
本发明公开了一种无轴水轮机及其使用方法,同时公开了一种与之配套的调速调能装置。
无轴水轮机的主要特征是水轮机的中心部位没有机轴,由若干片轮叶的根部固定在一个圆形的轮环的内圆面,
它的结构强度和能量利用率都先进于现有水轮机。
内馈式感应发电机,它涉及的是发电机技术领域。
本发明能同时利用风能、太阳能、海洋能、生物质能、地热能中的两种以上的再生能源进行发电,它的转换效率高达70%～90%、
工作稳定、能与现有电网并网运行,
同时具有结构简单、容易维护、制造成本低的优点。
本实用新型公开了一种单向离合器海洋能双向采集机构，包括浮子、摇架和齿轮传动机构；
所述摇架的一端连接浮子，另一端连接齿轮传动机构；
所述齿轮传动结构包括摆动轴、主动齿轮、中间轴、中间小齿轮、中间大齿轮、换向轴、换向齿轮、发电轴和发电齿轮。
采用以上设计后，本实用新型设计科学合理，结构简单；
通过单向离合器能够实现浮子上、下移动的双向采能，转化效率高；
以海洋能为动力，取之不尽，用之不竭，可满足社会迅速发展的用电需求，而且无污染，无噪声，保护环境。
本发明公开了一种捕捞海底产品的机器鱼群与无人船的协作系统及方法，
所述系统包括机器鱼群、无人船和远程控制基站；所述机器鱼群通过线缆与无人船连接，所述无人船通过超高频电磁波与远程控制基站通信；
所述机器鱼群包括多条机器鱼，多条机器鱼构成机器鱼群，机器鱼群在无人船以及远程控制基站的协同下，共同进行水下捕捞作业。
本发明利用机器学习来识别海底产品，省去了大量的人工成本，提高了经济效益。
同时消除了捕捞海底产品时捕捞者所面临的危险，改善了捕捞海底产品者的工作环境。
本发明利用机器鱼与无人船的协同工作，代替了传统人工捕捞的工作方式。
提高了捕捞海底产品的效率，能够带来更多的经济效益。
本发明公开了一种海缆的缆型过渡接头及其在线过渡工艺，
所述海缆接头自内向外依次包括缆芯、沥青涂层、缆型过渡端、胶带以及最外包覆层；
所述缆芯贯穿整个海缆，沥青涂层涂覆在缆型过渡端接头处的缆芯上；
缆型过渡端包括A缆型过渡端和B缆型过渡端，且A、B缆型过渡端连接处的钢丝端头上还套置有连接管。
本发明以一整根缆芯的生产方式在线完成不同缆型的过渡连接，工艺简便，生产效率高，
所生产的过渡海缆，其缆芯无接头，降低了故障率，提高了海缆的可靠性；
其接头处采用钢丝焊接的方式，连接牢固，且不扩大接头处的尺寸，
便于海缆的使用与安装，降低了安装成本及难度，
同时也降低了对海洋能源开发、沿海和岛屿居民生活和国家安全的影响。
本发明所要解决的技术问题是自然界存在大量能源与技术上所开发利用能量不能满足社会需要这一矛盾,
采用否定的否定方式使能源技术发展向阻力差式发动机回归,应用量变引起质变的方法,把转轮紧密重复排列,把能量转换效率提高到80%。
加高立柱包括柱本体、位于柱本体的端部的通过缩管工艺形成的用于连接基础立柱或其他加高立柱的连接部。
本实用新型的高度可调式太阳能支架规格统一的分段式立柱，使得立柱可以根据实际安装位置任意高度调节的同时还能统一立柱零件的规格，
避免了材料的浪费，降低了加工成本，方便了材料规格的统一管控和采购，
并且可根据安装时遇到的情况灵活调控分段立柱的数量。
本实用新型提供了一种聚光型平板太阳能集热器,属于太阳能集热器领域。
该集热器包括外壳、保温层和多个集热管,所述集热器还包括菲涅尔透镜盖板,
所述菲涅尔透镜盖板盖于所述外壳上;所述保温层紧贴于外壳内部;所述集热管固设于保温层上;
所述集热管表面涂有吸热涂层。
本实用新型提供的聚光型平板太阳能集热器具有集热效率高,吸热快,结构简单,重量轻,热损小,造价低等优点。
本实用新型涉及太阳能电池技术领域,尤其是一种太阳能电热联动装置,
包括太阳能电池组件,支架;太阳能电池组件具有电输出端;
太阳能电热联动装置具有导热板、导热管、水循环冷却系统;导热板与太阳能电池组件背面固接;
导热板另一面与导热管固接;
导热管为往复式排列;导热管具有进水口、出水口;
导热管进水口、出水口分别与水循环冷却系统连接。
该太阳能电热联动装置降低了太阳能组件的工作温度,
提高了太阳能组件的输出功率,能增加电能输出5-10%,
同时可以变害为利利用热能,提供热水,热水温度可以高达70℃。
而且提高了太阳能电池组件的使用寿命。
本实用新型公开了一种用于太阳能热水系统的散热装置，
所述散热装置包括风管(1)和散热器(2)，
所述散热器(2)固定于所述风管(1)内，且同太阳能热水系统的供水端和回水端连接形成一散热循环，
所述太阳能热水系统中的过剩热量通过散热器(2)散热后，通过风管(1)外排。
本装置适合与太阳能空调系统配合使用，也适用于安装在别墅上，
尤其是别墅安装了太阳能但又不经常有人居住的情况。
通过安装本实用新型装置，能够把太阳能热水系统多余的热量及时散掉，同时又能改善建筑的空气品质。
本发明涉及太阳能热水器，包括储水箱、真空管和箱体，所述储水箱上设置有进水口和出水口，
所述真空管的一端通过进水管与储水箱相连，真空管的另一端通过出水管与储水箱相连，
还包括硅片和第一电能输出端，真空管位于所述箱体第一表面的凹槽内，所述凹槽内设置有聚光材料，
所述硅片设置于所述第一表面，所述第一电能输出端通过连接线与箱体相连，
其中，聚光材料通过反射将光线聚焦到真空管，使得真空管内的冷水能够得到加热，
同时，第一表面上的硅片接受光照，将光能转化成电能，并能够通过第一电能输出端将所述电能进行输出。
发明名称：一种实现太阳能热水器全自动排空增压的装置。本发明涉及太阳能热水器领域，
其功能是利用控制水的回流，实现排空及增压功能。达到防冻易用的目的。
本发明通过电磁阀，u型管，水流开关，增压泵，电子控制仪表。
利用可以控制的回流水通过水流开关，从而控制电子仪表，
驱动多种器件，实现排空及增压功能。
本实用新型涉及太阳能电池板支架,
尤其是:记忆合金太阳能电池板支架;记忆合金太阳能电池板支架,是由:轴承、太阳能电池板、记忆合金拉杆、支架和底座组成;
其特征在于:支架安装在底座上,太阳能电池板通过轴承和记忆合金拉杆安装在支架上;
其中:记忆合金拉杆采用记忆合金制作。
在使用本实用新型的时候,记忆合金拉杆和轴承将太阳能电池板安装在支架上,
由于记忆合金拉杆可以随四季温度的变化进行伸缩,
所以太阳能电池板可以根据记忆合金拉杆的伸缩变化改变仰角角度,这样一来太阳能电池板可以更充分的将太阳能进行转换,使人们可以更充分的利用太阳能量。
本实用新型公开了一种太阳能电池正面栅线结构，包括若干副栅线以及若干主栅线，若干副栅线之间相互平行，
若干主栅线之间相互平行，且主栅线与副栅线之间相互垂直，
其中，每条主栅线均包括：平行设置的第一细栅线、第二细栅线，所述第一细栅线及所述第二细栅线垂直于所述副栅线；
在所述第一细栅线与所述第二细栅线之间沿长度方向排布有n条米字型细栅线，所述n条米字型细栅线等间距分布。
由于将单一宽度的主栅线改成了多个细栅线共同实现原有主栅线的作用，
大大减小了主栅线的面积，从而降低了浆料的使用量以及对太阳能电池受光面积的遮挡，
降低了生产成本并提高了光电转换效率。
本实用新型公开了一种吸窗式太阳能移动充电器，包括上壳体，以及与上壳体相匹配的下壳体，
上壳体和下壳体均近似于长方体，上壳体向上微微凸起形成一道弧度，下壳体的边角处设置有吸附部件，
吸附部件或为吸盘，或为硅胶，下壳体中间位置还设置有太阳能电池片，下壳体与上壳体构成一个空腔，
在空腔内设置有线路板和可充电电池板，可充电电池板通过导线分别与太阳能电池片和线路板连接。
本实用新型结构十分简单，造型十分独特，由于吸附部件的设置，使得该充电器能够完全贴合在窗户玻璃上时，
太阳能电池片正对光线，能够充分吸收光线，大大提高了太阳光的吸收能力。
一种利用太阳能光伏带动直流水泵循环的平板太阳能热水器，包括液冷式光伏光热一体化组件、
直流水泵、连接管道和储热水箱。
所述的液冷式光伏光热组件分为光伏部分和光热部分，其中光伏部分直接与直流水泵形成电路回路，
光热部分通过连接管与水泵、水箱形成封闭回路。
在正常日照条件下，
液冷式光伏光热一体化组件的光伏部分和光热部分均同时工作，
太阳能电池片发出的直流电直接带动直流水泵，使得水箱内的水不断流经光热部分，不断带走光热部分从太阳光吸收能量，
从而快速提高水箱的温度。
本实用新型的优点是：免去了现有常规的太阳能热水器的温差控制系统，
无需任何市电，达到水泵“有光则开，无光则关”的智能化运行。
本发明公开了一种PERC太阳能电池的制备方法及其PERC太阳能电池，
包括在P型硅的正面形成绒面；在正面进行扩散，形成N型发射极；去除扩散过程中形成的磷硅玻璃和周边PN结，对背面抛光；
在正面沉积氧化硅膜并退火；
在正面沉积氮化硅膜，再在背面依次沉积氧化铝膜和氮化硅膜；或者在背面依次沉积氧化铝膜和氮化硅膜，再在正面沉积氮化硅膜；
在背面开设开槽，开槽贯通背面氮化硅膜和氧化铝膜；在背面印刷背电极浆料并烘干；
在背面印刷铝浆并烘干；在正面印刷正电极浆料；
高温烧结，形成背银电极、全铝背场和正银电极，全铝背场位于开槽内部分与P型硅相连；
抗LID退火。
本发明可提高电池的开路电压和短路电流，提升电池的光电转换效率。
本发明公开了一种背接触太阳能电池组件，
包括串联电池片，所述的串联电池片主要由电池片A和电池片B按照电池片A、电池片B、电池片A、电池片B……相间隔的方式依次排列的多个电池片，相邻两电池片A和电池片B采用焊带相串联
还公开了上述背接触太阳能电池组件的制备方法，
该方法能降低生产成本，且整个工艺流程简单易操作，适合大规模生产。
本发明揭露一种太阳能板与一种太阳能板的制作方法。
本实用新型公开了一种太阳能电池模块（100A），其包括互连的太阳能电池（101）、
位于太阳能电池（101）正面上方的透明覆层（201）和太阳能电池（101）背面上的背板（205）。
太阳能电池模块（100A）包括位于透明覆层（201）与太阳能电池（101）正面之间的电绝缘体（202）。
密封剂（203）保护性地封装太阳能电池（101）。
为了防止极化，绝缘体（202）具有适合于防止电荷从太阳能电池（101）的正面通过透明覆层（201）泄漏到太阳能电池模块其它部分的电阻。
绝缘体（202）可以（例如通过涂敷）直接附接到透明覆层（201）的底面，或者可以是形成在多层密封剂（203）之间的独立的层。
太阳能电池（101）可以是背结太阳能电池。
本实用新型公开了一种太阳能手电筒钥匙扣，其技术方案要点是，包括手电筒本体，
手电筒本体包括有外壳、LED灯和设置在外壳上的开关；外壳内设有太阳能板和太阳能蓄电池，
且太阳能板与太阳能蓄电池电连接；太阳能板包括有第一太阳能板和第二太阳能板；第一太阳能板固定设置在外壳内；第二太阳能板可滑动设置在外壳内；
外壳对应LED灯的一侧设有灯座，灯座对应外壳的一端与第二太阳能板固定连接；外壳对应灯座的另一侧连接有挂扣。
本实用新型手电筒本体包括有第一太阳能板和第二太阳能板，无需电池供电就能够储备够多的电能，供LED灯持续照明，
且能够挂在钥匙扣上，简约时尚。
本实用新型公开了搪瓷钢太阳能集热管及平板热水器，包括箱体、进水管和出水管，
其特征在于：所述箱体腔内设有搪瓷钢太阳能集热管，箱体的前部固定设有双层钢化镀膜真空平板玻璃，
搪瓷钢太阳能集热管的进水接头与进水管连接，搪瓷钢太阳能集热管的出水接头与出水管连接。
本实用新型具有优良的保温性能和集热性能，实现全天候、全地域无限制使用；实现太阳能集热、储热一体化，
最大化提高太阳能集热、储热性能，以便于实现与建筑一体化、构件化；实现承压运行，无死水区，
能够与常规能源可靠互补，实现太阳能热水器的用水稳定性和舒适性；能够简单、可靠的工业化生产，
可实现市场化、产业化、工业化中高温用热推广。
本发明涉及沿海滩涂上方建高架桥式太阳能电站的独立发电装置,属于新能源应用技术领域。
沿海滩涂地含盐量高,除少数地段有海水养殖场或盐生植物种植场外,大多数盐碱滩没有得到充分利用。
在沿海滩涂地上建设高架桥式太阳能电站充分利用照射在太阳能电池上的太阳光能进行独立发电,
发出的直流电通过导电线输入控制器,
从控制器输出的直流电既可以输入蓄电池储存备用,也可以输入逆变器,将直流电转换成交流电,
从逆变器输出的交流电进入配电间调整后,从配电间输出的交流电就近供应多种交流负载,
例如:沿海公路照明电器用电或海水养殖场用电。
高架桥式太阳能电站的桥面上有四通八达的维护车道,便于维护太阳能电池组件进行正常工作。
本发明公开了一种太阳能收集系统，所述太阳能收集系统可包括改进的安装硬件以用于减少硬件成本和装配所需的人力。
例如，安装硬件可包括用于在使太阳能模块与安装硬件接触并接着移动到最终接合位置时支撑所述太阳能模块的部分或全部重量的表面。
在一些系统中，扭矩管可包括鞍形安装组件，所述鞍形安装组件允许太阳能模块在枢转到最终锁定接合的同时与所述鞍形安装件部分地接合并配准。
一些系统可包括这样的布置，所述布置足以在太阳能模块处于脱离位置并且在所述太阳能模块移动到最终接合位置中时支撑所述太阳能模块的全部重量。
一些系统可包括孔口和过盈或搭扣配合特征的构型以用于提供免工具连接机构，从而简化装配过程。
本实用新型公开一种太阳能光伏屋顶系统，
包括太阳能光伏构件、控制系统、自动除尘毛刷、防盗探头，所述太阳能光伏构件的上部设有自动除尘毛刷、自动除尘毛刷的上部设有温度计，
所述太阳能光伏构件的一端设有控制系统，控制系统通过逆变器与家用电器相连。
本实用新型的有益效果是：太阳能光伏屋顶系统可以隔热、发电、防水、防火等；施工方便快捷，成本低，便于太阳能与建筑的一体化应用。
本实用新型公开了一种太阳能热水器的快接水嘴及其水嘴与水箱内胆连接结构，该水嘴包括水嘴管体及其下端的反锁式快接管件。
水嘴管体为薄壁不锈钢材料，水嘴管体设有翻边，翻边下方的水嘴管体上设有凹槽。
水嘴管体与反锁式的快接管件为一体式结构。
该水嘴在翻边下方安装水嘴胶圈，并在凹槽内设有轴用挡圈，保证水嘴与水箱内胆可靠连接及密封要求。
反锁式的快接管件利用内置的胶圈保证与太阳能管路的密封，利用内部的齿形不锈钢卡环保证与太阳能管路的可靠连接。
本实用新型采用不锈钢管作为快接水嘴的管体，并将水嘴与下水管路的螺纹连接方式改为快速插接方式，
并取消了连接螺纹，不仅降低了产品成本，而且结构简单，安装方便并便于维修更换。
本发明提供一种用于太阳能集热系统的反射器。
该反射器包括接收太阳辐射并将接收的太阳辐射引导至吸收器的反射材料。
该反射器还包括支承该反射材料的聚合物体。
该聚合物体包括由至少一个聚合物层夹住的聚合物芯子。
本实用新型涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在头部饰品上的发光装置,属于新能源应用技术领域。
中国数十个少数民族的头部戴有漂亮的男、女头部饰品,其中妇女的头部饰品更加丰富多彩。
本实用新型公开了一种手推式太阳能充电桩，
包括太阳能电池箱，所述太阳能电池箱上表面设置有逆变器，
所述太阳能电池箱的下表面固定有四个支撑腿，所述支撑腿下表面与万向轮固定连接，
所述太阳能电池箱的上表面一侧固定有两根第一伸缩杆，所述太阳能电池箱上表面远离第一伸缩杆的一侧固定有两根第二伸缩杆，
所述太阳能电池箱上方设置有两根太阳能电池板伸缩架。
本手推式太阳能充电桩可以通过太阳能电池板伸缩架实现太阳能电池板的折叠回收，
使得太阳能充电桩占地更小，便于移动，且通过第一伸缩杆和万向轮的配合，可以保证太阳能电池板始终直对太阳，
保证太阳能电池板能够全功率运行。
一种内衬丝网结构的热管式太阳能全玻璃真空集热管,属于太阳能设备,
本装置的罩玻璃管内设有内玻璃管,内玻璃管与罩玻璃管之间设有真空夹层,内玻璃管内设有至少一层内衬丝网,
内衬丝网之间以及内衬丝网与内玻璃管壁面之间紧密贴合。
本实用新型由于在内玻璃管内设有内衬丝网,当真空管受太阳辐照时,
真空集热管的内管吸热,把热量传给丝网,丝网中的工质即刻汽化,玻璃热管就马上起动了,提高了起动速度;
在充装工质时,可只让热管充满汽相工质,不留多余的液体。
既满足玻璃热管的运行,又不形成汽、液两相状态。玻璃热管内的压力与管内汽相的绝对温度成正比,
玻璃热管内的压力在容许的范围内,空晒时也不会炸裂。
一种提高太阳能聚光发电装置中太阳能聚光效率的方法。
聚光透镜下方设置对应的二次聚光棱镜(11)，
所述二次聚光棱镜下方设置对应的太阳能聚光电池，
在所述二次聚光棱镜四周设置反射镜(21)，
所述二次聚光棱镜设置于所述反射镜中，
所述二次聚光棱镜与所述反射镜的中心轴线重合，
所述二次聚光棱镜的光线入射面法线与所述反射镜的距离大于二次聚光棱镜的光线出射面法线与所述反射镜的距离。
该方法可以使太阳能聚光更为均匀，提高二次光学系统的容差。
本发明提供了一种太阳能电池焊带和太阳能电池。
太阳能电池焊带包括焊带收缩部，所述太阳能电池焊带上设置有镂空结构。
根据本发明，可以增大太阳能电池的受光面积，进而提高太阳能电池的转换效率。
本实用新型提供一种可调整角度的太阳能光伏固定支架，包括：前立柱基础、后立柱基础、纵向主梁、下段立柱和能沿所述下段立柱升降方式设置的上段立柱；
所述下段立柱的底部与所述后立柱基础的顶部固定连接，
所述纵向主梁的一端与所述前立柱基础的顶部固定连接，所述纵向主梁的另一端与所述上段立柱的顶部固定连接；
所述纵向主梁与横向次梁固定连接，横向次梁与太阳能光伏电池固定连接。
具有安装牢固、安装成本低、调整简便、土地占用面积小和能充分利用一年四季太阳光直射获取更多辐射能量的优点。
本发明公布了一种安装于厂房屋顶的太阳能蒸汽蓄热系统，包括太阳能集热器，带有定型PCM的蒸汽蓄热器，用汽装置和供水箱。
其特征在于太阳能集热器采用商用太阳能热管式真空玻璃集热管，平铺于厂房屋顶上，
太阳能热管式真空玻璃集热管上端通入集热器汽包中，集热器汽包外部套保温桶。
集热器汽包上端开口用连接软管与蒸汽蓄热器相连。
蒸汽蓄热器顶部开口与用汽装置连接，用汽装置排液进入供水箱。
整体系统由多个部件串联连接，可以根据需要，添加PCM蓄热箱数量。也可以由多个集热器和一个蓄热器匹配。
整体系统在蓄热和放热阶段都不需要辅助动力，蒸汽在系统内部的重力和压力作用下自动流动，节约电力，运行操作简单可靠。
一种能够提高太阳能热水器集热效率的地面反射型太阳能热水器,
将太阳能热水器的反光板固定在太阳能热水器的支架底部,调整了太阳能热水器真空集热管和反光板的相对位置,
通过其反光板作用,间接增加了真空集热管的辐照时间,从而提高了产品的集热效率。
本实用新型公开了一种太阳能电池组件盖板玻璃,
该太阳能电池组件盖板玻璃包括玻璃基体,
玻璃基体具有第一表面和第二表面,第一表面设置于朝向太阳光的入射一侧,第二表面设置于朝向太阳能电池组件的具有硅片的EVA层的一侧,
第一表面设置有具有半球体单元凸起和半球体单元凹陷的花纹结构,第二表面为绒面结构。
该太阳能电池组件盖板玻璃可以有效地减少入射到太阳能电池组件盖板玻璃的反射光线,进一步提高太阳能电池组件的透光率,
而且不易积灰尘、易清洁,可以应用于环境恶劣的室外环境。
本发明公开了一种用于太阳能热水系统的集成管路控制模块，属于太阳能应用领域。
本发明实施例能够简化太阳能热水系统与常规能源结合系统的设计和安装过程，从而降低了整个系统的安装成本。
本实用新型公开了一种水上双面太阳能电池发电系统，
包括双面太阳能电池组件阵列、支架系统、聚光元件和浮动支承物，所述浮动支承物能够使双面太阳能电池组件阵列、支架系统和聚光元件漂浮在水面上；
所述支架系统设于浮动支承物上，所述双面太阳能电池组件阵列支承于所述支架系统上；所述聚光元件设于双面太阳能电池组件阵列下方。
采用本实用新型，能够在水面上实现太阳能发电，
而且双面太阳能电池组件阵列的正、背面均可以吸收太阳光；其正面通过太阳直射发电，
背面通过水面对太阳光的反射，增加双面太阳能电池组件阵列背面吸收的太阳光，提升双面太阳能电池发电系统的整体发电量。
使用诸如聚合物膜片(310)之类的覆层来作为太阳能电池(130)金属化期间的传送器。
太阳能电池(130)的背面附着到聚合物膜片(310)。
形成穿过聚合物膜片(310)的接触孔，以暴露太阳能电池(130)的掺杂区。
在接触孔中形成金属，以电连接到太阳能电池(130)的暴露的掺杂区。
电镀金属以形成太阳能电池(130)的金属接触(354，355)。
随后，太阳能电池(130)与由同一聚合物膜片(310)支撑而金属化的其他太阳能电池分离，以形成太阳能电池串或单个太阳能电池。
本实用新型提供一种太阳能电站太阳电池阵列清洗系统。
现有技术通过人工方式对太阳能电站的电池阵列进行清洁和清洗，从而造成步骤繁琐不便，人力成本浪费。
本实用新型的太阳能电站太阳电池阵列清洗系统用于太阳能电池阵列的清洗，所述太阳能电站包括多组太阳电池阵列，
所述太阳能电站太阳电池阵列清洗系统包括供水管道和连接在供水管道上且竖直设立的喷头，
每组太阳电池阵列周围至少设置一喷头且至少在一喷头的喷洗范围内。
本实用新型可提高清洗的便利性及效率，并大大节约人力成本。
本发明公开了一种高效太阳能电池结构，包括电池片和栅线，所述栅线包括主栅线和细栅线，
所述主栅线均分布于电池片正面，所述细栅线均匀垂直于主栅线，
其特征是所述主栅线和细栅线是由银丝网涂覆银浆层组成。
本发明得到的高效太阳能电池结构，与现有技术相比，通过铺设一层银丝网，减少了银浆的坍陷、铺开，
增加了栅线的高度，从而增加太阳能电池的发电效率，
同时优选方案的设计使得整体结构简单、设计合理，更好的提高了发电的效率。
本发明公开了一种使用多晶硅太阳能电池芯片方法，
包括以下步骤：（A）在平时需要接收太阳光的时候，保持太阳能电池箱的底面平行于水平面；
（B）当天气预报通知会出现冰雹的时候，调整液压缸，使得活塞杆进入液压缸的缸筒内，太阳能电池最终接近垂直于水平面的位置，挡板代替太阳能电池箱承受冰雹的撞击；
（C）待冰雹停止后，太阳能电池箱回到与水平面平行的状态，重新接受太阳能。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，
取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，
在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
本发明公开了一种正六边形晶硅太阳能硅片，
包括硅片，所述硅片为正六边形，所述正六边形的硅片是圆柱形晶硅棒横截面的内接正六边形所成的片体。
还公开了一种由上述正六边形晶硅太阳能硅片制成的太阳能电池，
所述正六边形的硅片通过晶硅太阳能电池制作工艺制作成正六边形的太阳能电池。
本发明的硅片为正六边形，使得晶硅棒切去的边皮料大幅度降低，提高了对晶硅棒的利用率，
而且减少了回炉量，节约了生产成本。
本发明的正六边形太阳能电池增大了电池的有效面积，提高了电池的输出功率，而且可以实现电池制作成电池组件的无缝拼接，尽可能利用组件有限的排布面积，
同时能够满足现有电池组件焊接的需要。
本发明涉及一种太阳能光伏组件，具体的说是一种多片横排式太阳能光伏组件，属于太阳能光伏组件技术领域。
其包括太阳能电池阵、金属框和接线盒，金属框内安装背板，背板正面设有太阳能电池阵，
背板的背面设有接线盒。太阳能电池阵包括多个太阳能电池串，多个太阳能电池串沿着背板的长度方向依次分布，
每个太阳能电池串包括多个太阳能电池片，多个太阳能电池片沿着背板的宽度方向依次分布。
本发明采用多片横排式电池片结构，在宽度方向上与现有技术中组件尺寸相同，能够使用现有组件的原材料，无需更改原材料的尺寸，
降低了组件单瓦成本
并且提高了组件的发电效率，采用分体接线盒的方式散热性能也得到提高。
所述掺杂剂油墨组合物包含可交联的基质前体、被结合的掺杂剂物质和溶剂。
所述方法还包括烘焙所述掺杂剂油墨组合物以除去所述掺杂剂油墨组合物中的所述溶剂的很大一部分，
固化所述经烘焙的掺杂剂油墨组合物以交联所述掺杂剂油墨组合物中的所述可交联的基质前体的很大一部分，
以及将掺杂剂从所述经固化的掺杂剂油墨组合物驱向所述衬底。
本实用新型提供了一种太阳能集热装置及太阳能热水系统，属于太阳能设备领域，
其中太阳能集热装置，包括收放驱动部、柔性集热部和集热介质；集热介质为用于吸收太阳能的流体，柔性集热部内设置有用于集热介质通过的流道，
集热介质能够在流道内流动，集热介质上设置有用于太阳光投射至集热介质的透光部；驱动部用于驱动柔性集热部收拢或展开。
通过本实用新型提供的太阳能热水系统，将吸热体设置为流动的集热介质，
而柔性的柔性集热部可以自如收放以便设置到室内部分区域如窗户处，或可以直接当做窗帘。
而不需要像硬质的集热部需要固定的位置，占据空间。
在实际使用中，也便于维护，在吸热能力下降后，进行集热介质的补充或更换即可，方便经济。
本实用新型提供的太阳能电源箱，包括箱体、太阳能电池板及设于箱体上的交流电接口、逆变器、逆变器开关、蓄电池、控制器、显示屏、电源开关。
本实用新型的太阳能电源箱通过太阳能电池板将太阳能转为电能，再通过逆变器，以使电器连接于交流电接口后便能使用，
既绿色环保，又节能减排；
同时，由于该太阳能电源箱配置有蓄电池，可以将部分电能储蓄起来，以使在太阳能电池板不工作的时候能够给电器供电，方便实用；
还有，该太阳能电源箱配置有显示屏，以便于用户了解蓄电池的容量、输出电压及充电状况。
另外，由于该太阳能电源箱质轻结实且体小轻便，可以长时间放在车尾箱，亦可以在野外工作，是外出和旅行的良好后备电源。
本发明公开了一种P型PERC双面太阳能电池的背面电极，包括至少2条相互平行的背银主栅和25‑500条相互平行的铝栅线，
所述铝栅线与背银主栅垂直连接；
所述铝栅线通过在硅片背面开设的铝栅开槽区与P型硅连接，
所述背银主栅通过在硅片背面开设的背银开槽区与P型硅连接；
所述背银开槽区内设有至少一组沿背银主栅延伸方向间隔设置的背银开槽单元。
本发明还公开了一种P型PERC双面太阳能电池。
采用本发明，电流导出能力强，结构简单，容易产业化，同时提高电池的光电转换效率。
本发明公开了一种太阳能炊具，属于太阳能循环传热领域。
该太阳能炊具包括至少一个太阳能热源、烤箱、传热系统及加热圆盘，加热圆盘包括受热锅体，
太阳能热源用于对受热锅体或烤箱的烘烤室加热；
传热系统包括风机、至少一个热风管道及热风输送管道，风机包括进风口和出风口；
每一热风管道的第一端连接进风口，
且每一热风管道的第二端插入对应的太阳能热源内；
热风输送管道的第一端连接出风口，且热风输送管道的第二端连接加热圆盘。
本发明的太阳能炊具包括至少一个太阳能热源，提高热能；
将集热部分的太阳能热源与用热部分的加热圆盘分离，方便了热量的使用。
且在传热系统的风机的作用下，热风管道内热风快速的输送至受热锅体，提高了传热效率。
本发明公开了一种切片太阳能电池片的制备方法，属于太阳能电池技术领域。
该制备方法包括：制备具有通孔的整片太阳能电池片，在第一方向上通孔设置有多个；
沿第一方向切割整片太阳能电池片，并且切割线穿过多个通孔，得到切片太阳能电池片。
采用该制备方法得到的切片太阳能电池片的边缘具有凹口，
利用该切片太阳能电池片制备太阳能电池组件时，可以使切片太阳能电池片边缘的非凹口部分与相邻太阳能电池片的边缘重合，
焊带从凹口处穿过，从而在提高太阳能电池组件受光区域的利用率的同时，减小组件应力，降低组件短路风险。
并且采用该制备方法制备得到的切片太阳能电池片的损伤较小，有利于进一步提高太阳能电池组件的光电转换效率。
本实用新型公开了一种屋顶平板太阳能集热器及高防水屋顶太阳能集热系统，
所述第二侧边框的上端向外延伸形成有第二防水连接部。
非常便于实现多个屋顶平板太阳能集热器的大面积连体安装，
且连接紧密，具有防水性能好，定位准确，便于安装，外形美观、大方等优点，
可广泛用于制作具有高防水性能的屋顶太阳能集热系统。
本发明公开了一种管式PERC太阳能电池的镀膜设备，
相应的，本发明还公开了一种管式PERC太阳能电池的镀膜方法。
采用本发明，简化石墨舟预处理步骤，节省硅片的消耗，并避免对硅片的划伤，提高了电池的EL良率。
本申请公开了一种N型双面太阳能电池的制备方法，
通过在硅基体表面进行硼扩散，形成PN结；在所述硅基体的背表面设置隧穿层；
在所述隧穿层表面设置n型掺杂多晶硅层，得到太阳能电池前置物；
将所述太阳能电池前置物进行退火处理；
在经过退火处理的太阳能电池前置物的背面设置背面钝化层与背面减反层；在所述正面钝化层表面设置正面电极；
在所述背面钝化层表面设置背面电极；所述背面电极的烧结温度的范围为600摄氏度至850摄氏度，包括端点值。
本申请通过将所述正面电极与所述背面电极分开设置，同时降低了所述背面电极的烧结温度，
避免了所述背面电极的浆料烧穿电池膜层的问题。
本申请还提供了一种具有上述有益效果的N型双面太阳能电池。
本实用新型涉及一种基于无线传输的太阳能热水器多媒体控制系统,
其包括太阳能热水器控制器与多媒体系统结合装置和集成遥控器,所述太阳能热水器控制器与多媒体系统结合装置包括多媒体系统和太阳能热水器控制器,
太阳能热水器控制器设置在多媒体系统下部,且两者结合为一体,
太阳能热水器控制器内设有与集成遥控器相对应的控制电路。
本实用新型采用太阳能热水器控制器与多媒体系统的结合结构,集成的遥控系统,无线的信号传输方案。
本实用新型可实现将太阳能热水系统的智能仪表功能和电视、多媒体功能结合,
扩大太阳能系统控制系统在太阳能热水器控制的应用范围外,更符合使用者娱乐方面的需求。
本发明提供一种太阳能电池制备方法及太阳能电池。
该太阳能电池制备方法包括扩散工艺，
所述扩散工艺包括：S1.对预处理后的硅片进行第一次磷扩散，在其上形成N型区以及太阳能电池的PN结结构；S2.对经第一次扩散后的硅片进行第二次磷扩散，
增加所述N型区表层的磷浓度。
所述扩散工艺之后还包括：在680-720℃温度下，进行1680-1800秒的热处理工艺。
本发明至少解决了现有技术中由于物理冶金法提纯得到的多晶硅原始片电阻率较低，而与PN结扩散条件不匹配，造成的开路电压、短路电流和转换效率低的技术问题；
同时也较好的解决了电池表面浓度与金属-半导体接触的匹配问题，即提升了欧姆接触的整体性能，降低了电池串联电阻。
本实用新型公开了一种家用太阳能热系统手机远程监控系统，
它在原有功能的基础上，借助现在人们生活中常见的网络对太阳能热水系统进行远程控制，提高用户体验性与满意度。
它主要由控制器主机、无线WIFI模块、家庭无线路由器、网络服务器、用户计算机或手机客户端以及客户服务中心组成；
控制器主机利用自身所带无线WIFI模块通过家庭无线路由器接入互联网，与网络服务器进行信息交互；
WEB或手机客户端、客户服务中心则通过有线或无线通讯网络也接入网络服务器。
该系统实现了对太阳能热水系统的远程控制，改变了人们对太阳能热水系统的传统理解，
大大提高了用户体验性能，使人们的生活更加的舒适、方便。
一种太阳能电池组件盖板玻璃及太阳能电池组件,
该太阳能电池组件盖板玻璃包括玻璃基体,玻璃基体具有第一表面和第二表面,第一表面设置于朝向太阳光的入射一侧,
第二表面设置于朝向太阳能电池组件的具有硅片的EVA层的一侧,
第一表面设置有具有半球体单元凸起和半球体单元凹陷的花纹结构,第二表面为绒面结构。
该太阳能电池组件,由上至下依次设置有盖板玻璃、具有硅片的EVA层和背面板,盖板玻璃为上述太阳能电池组件盖板玻璃。
该太阳能电池组件盖板玻璃及太阳能电池组件可以有效地减少入射到太阳能电池组件盖板玻璃的反射光线,
进一步提高太阳能电池组件的透光率,而且不易积灰尘、易清洁,可以应用于环境恶劣的室外环境。
本发明公开了一种双面直连太阳能电池组件，
包括至少两个太阳能电池片，所述太阳能电池片依次层叠排布，形成电池串，其中，所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片；
所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电极，所述第一正面电极、第一背面电极均设有横向主栅和触点，
所述触点设于横向主栅的端部；
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；相邻的太阳能电池片通过触点连接，并通过在触点上涂覆导电胶，经固化形成电池串。
相应的，本发明还提供一种双面直连太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，
减少焊带的线损和电池片之间的缝隙，降低成本，提高电池组件的可靠性，
提高光电转换效率。
本实用新型属于太阳能路灯技术领域，
尤其是一种太阳能路灯的太阳能电池板安装结构，包括安装套管，安装套管的顶部表面固定连接有连杆，
四个连杆的顶部均固定连接有卡板，卡板的上表面设置有太阳能电池板，太阳能电池板的上表面四角处均固定安装有透明钢化玻璃。
该太阳能路灯的太阳能电池板安装结构，
达到了改变以往螺栓固定太阳能电池板的效果，
使用时，压杆向外侧铰接转动，
压杆带动顶部的U型杆向内侧铰接转动，U型杆带动转角球底部的吸盘与透明钢化玻璃接触并吸住透明钢化玻璃，
进而固定住太阳能电池板，避免使用螺栓固定，从而解决了现有的普通螺栓生锈锈迹容易污染到太阳能电池板的技术问题。
本申请提供一种太阳能电池片，包括硅片；设置在所述硅片一面的背电场；所述背电场上设置有若干个独立电极，
所述独立电极设置为相互平行的若干列，每一列上的所述独立电极的数量相等，所述独立电极为多边形，
在每一列所述独立电极上，相邻两个所述独立电极相互独立或相连接；所述每一列独立电极通过至少一条焊带焊接，
所述焊带包括短边和长边，每一个所述独立电极在平行于所述短边的方向上的延伸宽度小于或者等于所述焊带的短边；
所述背电场与每一个所述独立电极相连接或具有重叠部分。
采用独立电极作为背电极，在电池片制造过程中，较现有技术可使用较少的浆料，节省浆料使用量，降低电池片制造成本。
同时采用独立电极可提高电池片转换效率。
本发明公开了一种利用不同结构太阳能电池片制作太阳能电池组件的方法，
还公开了利用上述方法制成的太阳能电池组件。
本发明涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在宠物猫衣服上的保暖装置,属于宠物用品技术领域。
在阳光照射下,铜铟镓硒薄膜太阳能电池的表面产生电流,
电流经过肖特基整流二极管、微型控制器调整、并通过光敏感应自动调控开关控制电流定向输入锂离子电池储存。
夜间,光敏感应自动调控开关自动接通输出电流的电路,电流输入缝制在猫衣服内的螺旋PVG纤维电热线,
并根据宠物猫的不同情况的需要,配有高温、低温两档开关,内部电热线发热,
外面用高级合成革制成具有升温快、耐老化、省电、使用安全的、柔软的猫衣服,防水、防抓且手感舒适。
本实用新型实施例提供一种太阳能灯以及用于太阳能灯的PCB线路板，其中，该PCB线路板上至少设有一缺口开槽，
所述缺口开槽两侧设置有焊盘，所述焊盘分别与PCB内部电路连接，插件式电子元器件的两只引脚分别焊接在所述缺口开槽两侧的焊盘处。
本实用新型实施例通过在PCB线路板上的缺口开槽，
可以采用自动贴片工艺实现将插件式电子元器件自动焊接在PCB线路板上。
上述技术方案既采用了成本较低的插件式电子元器件，又采用了自动贴片工艺，
实现在节约成本的同时，又能提高生产效率和产品的质量。
本发明可以实时记录太阳能发电板的瞬时功率和发电量，并判定太阳能板的状况，
而且可以根据光照强度数据库和天气情况预测一段时间内的太阳能发电功率，
并结合当前蓄电池的储能状态来推算太阳能汽车的续航里程数。
本发明涉及太阳能技术领域，公开了一种太阳能储热发电单元，
包括全玻璃真空集热管和换热管，所述全玻璃真空集热管空套在所述换热管的外侧；所述换热管设有用于与外部管道连接的进水口和出水口；
所述全玻璃真空集热管的内壁与所述换热管的外壁具有空隙，所述空隙设有温差发电片；
所述温差发电片的冷端与所述换热管的外壁接触；所述全玻璃真空集热管的内壁与所述温差发电片的热端导热连接。
本发明的太阳能储热发电单元，在储热的过程中，通过温差发电片发电得到电能，提高太阳能的利用率。
本发明还提供一种使用该太阳能储热发电单元的太阳能热水器。
本实用新型公开了一种热水及发电一体集成太阳能设备，包括水下支架，所述水下支架顶部可转动的连接有水上支架，
所述第一阻尼杆和第二阻尼杆的伸缩端均设有太阳能热水器保温箱，所述太阳能热水器保温箱之间连通有吸热管，
所述太阳能热水器保温箱两侧端面连接有太阳能光伏板，太阳能光伏板、UPS电池、水平仪、水流动力组件、离心调节器与控制芯片之间互相连接。
本实用新型不仅实现了渔业，太阳能热水器以及太阳能光伏板的结合，还实现了太阳能热水器以及太阳能光伏板的自动偏转，
通过机械组件使得使用极少的电能实现自动偏转，
增大太阳能光伏板发电效率，也提高了偏转设备稳定性。
本发明提供了一种高效配置的太阳能电池模块，所述太阳能电池模块包括以叠盖方式布置以形成超级电池的太阳能电池，
所述太阳能电池模块可布置用于高效利用所述太阳能模块的所述面积、减小串联电阻并提高模块效率。
然而，可能难以从超级电池中移除缺陷太阳能电池。
因此，可能有利的是，绕过超级电池中的缺陷太阳能电池而不是移除并替换它们。
可向所述超级电池的所述后表面施加旁路导体，以绕过超级电池或包括超级电池的太阳能模块中的一个或多个缺陷太阳能电池。
本实用新型提供一种新型太阳能电池，包括抵接设置的顶层太阳能片、中芯层和底层太阳能片，
所述新型太阳能电池还包括散热层，所述散热层设置在所述底层太阳能片底部，与所述底层太阳能片抵接设置。
本实用新型的新型太阳能电池在底层太阳能片表面涂覆散热材料，降低光伏组件背板的工作温度，提高光伏组件的输出功率，
太阳能电池的工作效率有明显的整体提升。
本实用新型涉及一种太阳能光伏组件，具体的说是一种多片横排式太阳能光伏组件，属于太阳能光伏组件技术领域。
其包括太阳能电池阵、金属框和接线盒，金属框内安装背板，背板正面设有太阳能电池阵，背板的背面设有接线盒。
太阳能电池阵包括多个太阳能电池串，多个太阳能电池串沿着背板的长度方向依次分布，
每个太阳能电池串包括多个太阳能电池片，多个太阳能电池片沿着背板的宽度方向依次分布。
本实用新型采用多片横排式电池片结构，
在宽度方向上与现有技术中组件尺寸相同，能够使用现有组件的原材料，无需更改原材料的尺寸，降低了组件单瓦成本并且提高了组件的发电效率，
采用分体接线盒的方式散热性能也得到提高。
本实用新型公开了一种防水防盗的太阳能路灯,
属于路灯,其结构包括灯杆、照明灯、支架和太阳能电池板,灯杆的顶部设置有太阳能电池板,照明灯通过支架固定在灯杆的上部,灯杆的底部通过螺栓固定连接在底座上,
底座的直径与灯杆底部的直径相同,底座内设置有蓄电池和控制器,底座的侧面设置有检修门。
本实用新型的一种防水防盗的太阳能路灯和现有技术相比,
具有设计合理、结构简单、使用寿命长、安装维修方便、性能安全可靠、生产成本低、无辐射无污染、防水防盗效果好等特点。
本实用新型属于太阳能灯具技术领域,
特别涉及一种可移动的太阳能灯,其包括灯体,灯体顶端设置有太阳能电池板,灯体内设置有充电电池和控制器,
灯体上还设置有灯管,所述太阳能电池板、充电电池、控制器和灯管通过电路电连接;
所述灯体底端安装有滚轮,采用上述结构的设置使得本实用新型具有结构简单、使用方便、
而且能根据使用者的需要随意的移动转换位置,可用于多种不同的场合。
本实用新型公开了一种新型太阳能电池组件的包装箱，包括箱体和箱盖，
箱体的四周由四块侧板组成，每个侧板的上沿均通过折弯线设置有翼板；
每个侧板的下沿直接置于托盘上形成箱体的底部，托盘的底部上设有托脚，托盘与侧板通过包装带固定。
本实用新型得到的新型太阳能电池组件的包装箱，其技术效果是通过两次捆绑的方式使得太阳能电池组件包装地更加牢固，
尤其是利用翼板与箱体的捆绑则将太阳能电池组件与包装箱变为整体，当在高速刹车和加速过程时，包装好的太阳能电池组件不会分离，更加牢固；
同时该包装箱采用无底形式，则减少了成本、也方便了太阳能电池组件的装卸。
本申请公开了一种太阳能电池的制备方法，
通过将太阳能电池前置物置于镀膜腔体内加热；将所述镀膜腔体内抽真空；向所述镀膜腔体内输入氨气与硅烷，
通过射频电离法在所述太阳能电池前置物表面沉积氮化硅薄膜；其中，射频发生器的占空比为1:5至1:8，
包括端点值；经过预设的沉积时间后，将所述镀膜腔体内先抽真空，再充入惰性气体；
在所述镀膜腔体内对沉积过所述氮化硅薄膜的太阳能电池前置物进行退火；
在经过退火处理的所述太阳能电池前置物表面设置电极，得到所述太阳能电池。
本申请降低氮化硅薄膜的致密性，使电极浆料能更顺利地穿透所述氮化硅薄膜与硅形成良好的欧姆接触，提高电池的发电效率。
本申请还提供了一种具有上述有益效果的太阳能电池。
本实用新型解决了传统生物质能发酵装置不能保持恒温,产气率低,
不能连续加料,出料困难且危险、沼液沼渣分离不彻底,不能达到有效利用,
反应过程中易结壳、沉积等问题,应用前景非常广阔。
一种数控生物质能燃料预处理装置，
包括储料仓及输送机构、压实或破碎装置，输送机构上设有重量传感器，重量传感器与信号处理器连接，
信号处理器与输送机构的变频调速驱动装置以及压实破碎装置上的变频调速装置连接。
本发明自带的储料仓，可满足不间断处理作业要求。
本发明将储料仓、压实、破碎、计量和输送功能集成为一体，减少了占地面积，燃料经过楔形布置的压辊逐渐压实后，体积减少到未压实前的2/5。
经过压实后的燃料颗粒之间缝隙极少，一是避免冷空气进入炉膛，影响炉内温度及燃料燃烧，二是避免锅炉内炽热火焰回火，烧坏给料设备。
本装置各功能机构单元化，通过模块化的数字控制，操作简单，维修方便。
本实用新型涉及采暖炉技术领域，具体涉及一种生物质能采暖炉。
所述生物质能采暖炉包括炉体，
所述炉体包括炉筒、烟筒以及设在所述炉筒、烟筒外的水套，
所述炉体的炉膛上方自炉口面向下依次设有第一吸热盘、第二吸热盘，
所述炉体的烟道内上方设有至少一组吸热水管、下方设有至少一组吸热火管，
所述吸热火管与所述吸热水管之间设有一可调节烟道口大小的调火装置，所述炉体上设有至少一可将空气引入所述炉膛内的助氧装置。
本实用新型可以使得本采暖炉吸热效率高，且通过设有调火装置，可以实现炉内生物质能燃料的正反双烧，且无烟，不会造成环境的污染。
本实用新型公开了一种用于生物质发电厂的物料翻晒装置,
包括壳体、电机、减速机,所述壳体左侧前方设置有主动支撑滚轮,在壳体左侧后方设置有从动支撑滚轮,
本设计结构简单,操作方便,利用该装置代替原来人工翻晒,
根据物料深浅程度来调节该晒料装置,使其能够加快物料的晒干速度,减少劳动强度,避免在翻晒时产生飞尘,对人体健康造成影响。
因而，本实用新型可使燃烧机具有显著提高燃烧效率、增强火焰热量、火焰清洁、环保性强等有益效果。
本发明公开了一种生物质能源及煤炭能源节能减排的制造方法及其设备，
其主要由前置处理的备料、搅碎、日晒风干、袋装储存的步骤形成固态衍生生物质燃料或煤炭能源燃料，提高燃烧时的热值效率；
本发明主要是将固体的生物质能源或煤炭能源利用粉碎装置、粉尘输送装置、日晒风干装置、袋装储存装置、风压粉尘抽取装置及燃烧炉加工制成。
本发明生物质能源及煤炭能源节能减排的制造方法及其设备通过各种固态生物质燃料或煤炭燃料，达到降低二氧化碳的排放量及提高燃烧热值。
一种数控生物质能燃料预处理装置,包括储料仓及输送机构、压实或破碎装置,
输送机构上设有重量传感器,重量传感器与信号处理器连接,信号处理器与输送机构的变频调速驱动装置以及压实破碎装置上的变频调速装置连接。
本实用新型自带的储料仓,可满足不间断处理作业要求。
本实用新型将储料仓、压实、破碎、计量和输送功能集成为一体,减少了占地面积,
燃料经过楔形布置的压辊逐渐压实后,体积减少到未压实前的2/5。经过压实后的燃料颗粒之间缝隙极少,
一是避免冷空气进入炉膛,影响炉内温度及燃料燃烧,二是避免锅炉内炽热火焰回火,烧坏给料设备。
本装置各功能机构单元化,通过模块化的数字控制,操作简单,维修方便。
本发明涉及一种生物质能热裂解装置及可燃气体制备方法，
生物质能热裂解装置包括原料料仓、
输送加热装置、生物质油气相变反应釜、除尘装置及气体收集装置。
输送加热装置用于接收原料料仓的生物质原料并将生物质原料向下一工位输送，
输送加热装置包括沿着生物质原料的输送方向依次设置的脱水反应部、裂解反应部与炭化反应部。
生物质油气相变反应釜用于接收炭化反应部输出的产物，并对产物进行二次裂解处理。
除尘装置用于接收生物质油气相变反应釜输出的可燃性气体，并对可燃性气体进行除尘处理。
气体收集装置用于将除尘处理后的可燃性气体进行收集处理。
上述的生物质能热裂解装置能够对生物质原料进行高效率炭化处理得到可燃气体。
本实用新型公开了一种城市居民单元楼有机垃圾高效发酵处理装置，
包括座便器，厨余垃圾丢弃槽，厨余垃圾丢弃槽底部的管道与座便器底部的管道连通，
在厨余垃圾丢弃槽与座便器的连通部分设有固液分离器，固液分离器分别连接有机垃圾通道及液体水管通道；
在有机垃圾通道的底部连接有生物质能发酵装置，在螺旋出料装置的出料口底部设有垃圾收集罐；
在液体水管通道的底部连接有废水收集罐；在生物质能发酵装置上设有单片机控制器。
本实用新型采用固液分离器将混合的有机生活垃圾及粪便一同进行固液分离后，
分别将固体有机垃圾及废水送入生物质能发酵装置及废水收集罐内，对固体有机垃圾及废水进行独立处理，
能减少生活垃圾的排放量，避免下水道阻塞。
因而，本发明具有显著提高燃烧效率、增强火焰热量、火焰清洁、环保性强等有益效果。
本发明涉及制造生物质能工艺和设备，尤其是一种制造生物质能工艺及其生产线系统，
制造生物质能工艺是在现有工艺基础上将焙烧炉变成三个以及加入脱二氧化碳装置和多次对生物质气净化处理。
制造生物质能生产线系统是在现有系统基础上将焙烧炉变成三个以及加入脱二氧化碳装置和多次对生物质气净化处理。
本发明由于所述结构而具有的优点是：缩短了生产时间、提高了燃气质量和产气量、降低了污染和实现了产业化。
本发明涉及生物质能技术领域，且公开了一种利用生物质能沼气发电自动对家畜定时喂食的装置，包括家畜室，
所述家畜室内部的左上方活动连接有进食开关，所述进食开关的右侧活动连接有转动轮，
所述转动轮的右侧活动连接有活动杆，
所述活动杆的外侧套接有复位弹簧，
所述复位弹簧的右侧与家畜室之间固定连接有定位块，所述转动轮的右侧活动连接有轨道轮。
传动轮与进食轮啮合，
进食轮开始将食槽方下使家畜进食，进食完成之后，食槽通过带传动连接被进食轮复位，
转动轮在复位弹簧的弹力作用下复位，所有设备恢复起始位置，从而达到了自动对家养的家畜喂食的效果，减少了人工喂食的支出，提高了养殖效率。
本发明公开了一种精确度高的防爆型生物质能反应罐，
包括报警灯、卡扣、罐体、凹槽、保护壳、冷却液出水口、底座、刹车板、出气口、冷却液进水口、联轴器、步进电机、送料装置、卡槽、推杆、储料管、活塞、丝杠、进料口、罐盖、观察窗、刻度线、冷却管、压力表、调节旋钮和万向轮。
本发明的罐体顶端口处设有若干个凹槽，且罐体与送料装置内部连通，
当内部的罐体出现损坏时方便进行罐体的更换，并且实现送料的精确性；
送料装置包括安装在联轴器一端的丝杠，且丝杠外侧套装卡槽；
压力表侧壁设有调节旋钮，且压力表与报警灯内部电性连接，当超过设定压力值时通过报警灯进行闪烁，
对罐体起到良好的保护；整体使用方便，结构紧凑，使用寿命久。
本发明公开了一种木本粮油林和生物质能源林的混交造林方法，
本发明公开了一种生物质能烘烤箱成套设备，
包括：可容纳橡胶并对橡胶进行烘烤的烘烤箱，用于向烘烤箱输送热风的发热箱体；用于向发热箱体提供热源的生物质颗粒燃烧机。
其中发热箱体为烘烤箱输送热量，
生物质颗粒燃烧机为发热箱体提供能量，使得烘烤箱可以使用生物质颗粒还作为能源的来源，使得能源来源更加广泛，烘制橡胶的成本更加低廉。
在本发明中，发热箱体为烘烤箱输送热量，
生物质颗粒燃烧机为发热箱体提供能量，使得烘烤箱可以使用生物质颗粒还作为能源的来源，使得能源来源更加广泛，烘制橡胶的成本更加低廉。
一种基于生物质能源的回收利用装置，
包括装置主体，所述装置主体的下端外表面角落位置设置有四组移动滚轮，且装置主体的前端外表面一侧开设有六组散热孔，
所述装置主体的前端外表面一侧上端活动安装有档位旋钮和操作按钮，
且档位旋钮位于操作按钮的一侧，所述装置主体的前端外表面另一侧活动安装有电控箱门。
本实用新型所述的一种基于生物质能源的回收利用装置，设有转动碎料刀、烘干座和电压转换器，能够对回收的材料进行切削粉碎，
提高了回收加工的密合度，能够加热附近的空气，对排出的材料进行烘干，省去了外接变压器的需求，为输入电源变压带来了便利，具有一定的实用性，带来更好的使用前景。
本发明涉及燃烧设备技术领域，特别涉及一种生物质烘干炉，
包括炉体、燃烧室、排烟口和燃料入口，
所述燃料入口位于所述炉体上端，所述燃烧室位于在所述炉体内，在所述炉体内还设有炉排，所述排烟口设置在炉体的一侧，
在所述燃料入口还设有燃料控制阀和燃料控制杆，所述燃料控制阀的一端与所述燃料控制杆相接触。
本发明提供的生物质烘干炉可以根据需求通过一个燃料控制阀和一个燃料控制杆控制燃料入口的打开量，
从而可以控制炉排上生物质燃料的燃烧量，以实现节约生物质燃料的特点。
本发明公开了一种利用生物质能源的沼气发电方法，包括以下步骤：（1）原料选择；
（2）加入生物分解酶；
（3）加入发酵菌并密封静置发酵；
（4）将产生的沼气通向沼气发电机组进行发电；
（5）收集剩余沼气通向沼气池的底部以促进发酵。
本实用新型公开了一种生物质能产氢装置，
包括逆变器、产氢室、高温室、压紧装置、分子筛和气体分布器，
所述高温室上侧安装有进料口，所述高温室下侧安装有高温室开关，且高温室开关下侧安装有蓄电池，
一种用于生物质能源的粉碎处理装置，
本实用新型的有益效果是设置有第一粉碎刀片，为后续粉碎工作打下基础，提高了粉碎效率；
螺旋叶片带动物料进行循环地粉碎直至满足要求为止，其粉碎效果好，且粉碎效率高。
本发明涉及一种烟气循环和生物质能相结合的铁矿烧结方法,将位于烧结机尾、含污染物浓度高的烧结烟气循环到以生物质为燃料的烧结料层.。
本发明新型煤、柴、生物质能气化燃烧器,包括外壳和内芯及外壳上的进风口,内芯四周分布不均匀的出风眼。
其特征在于:所述的新型煤、柴、生物质气化燃烧器将燃烧室内的火从新型煤、柴、生物质能气化燃烧器下端进入,
通过进风给氧提高温度,分离杂质,使火焰从燃烧器上口喷出时达到火力猛,排放无烟而微尘。
这种新型气化燃烧器,节能环保,可广泛用于灶具行业和锅炉行业。
本发明属于生物质能源化处理及规模化利用技术领域，具体涉及一种生物质料仓物料搅拌装置。
所述装置包括传动机构、主搅拌机构和副搅拌机构，主搅拌机构包括圆筒，圆筒外壁设有中空搅拌杆，
圆筒与传动机构连接；副搅拌机构包括垂直穿过中空搅拌杆的转轴，转轴两端设有搅拌叶片，转轴与传动机构连接。
本发明结构简单，设计巧妙，对料仓内的生物质料进行合理搅拌，
克服生物质料密度过大导致搅拌装置易受损伤的缺点，通过主搅拌机构和副搅拌机构的自动转换调节，
实现了整体搅拌和局部搅拌有机结合，提高料仓生物质料的连续下料效率，
满足了生物质料工业化应用的需求，提高生物质的处理效率，减少了环境污染，加快生物质能源规模化利用进程。
本实用新型公开了一种生物质全自动智能烧烤炉，
其有益效果是智能自动控制节省了人力，降低了成本，节能、环保；
中部设有蝶形钢盘，炭火不直接烧烤食物，而使热气流反冲循环，
可使食物在无人看守的情况下不会烧焦，杜绝致癌物发生；烤炉锅体内温度能达到100℃-420℃。
还可恒温调控；
烤出的食物带有天然木材的香味；
燃料完全燃烧，没有多余的燃烧废弃物。产品的发明和使用具有较高的经济效益和社会效益。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种制造生物质能用干镏釜，
包括釜体，安装在釜体顶部的釜盖，安装在釜盖上的出气管，出气管与釜体的内腔连通；
其中：所述釜体的底板中心向上凸起，该凸起部在釜体的内腔中形成内热传导管；使用时，该内热传导管使位于釜体内腔中的生物质受热均匀。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：降低了能耗、缩短了生产时间、提高了产气和产炭效率。
本实用新型公开了一种行车抓斗电缆保护机构，
所述电缆线下部安装有保护套，所述保护套为中空T型保护套，
其上部设置有固定卡夹；
所述抓斗上表面装有固定座，所述固定座为筒形固定座，T型保护套可以插在在固定座中。
本实用新型能够有效的保护电缆线，使电缆在行车正常运行和非正常运行过程中始终被保护，
从而提高了行车的运行安全，进而减小了维修频率，提高了工作效率。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉强制进料系统，
包括料仓，料仓底部连接有上宽下窄的出料筒，出料筒底部设有物料出料口；
出料筒下方设有绞龙送料装置，绞龙送料装置包括动力装置和由动力装置驱动的绞龙，绞龙进料口与所述物料出料口相连通。
料仓底部并排连接有两个以上的出料筒，每个出料筒下方均对应设有一套所述的绞龙送料装置。
本实用新型可以使用多绞龙向生物质锅炉进行多点强制送料，
使料仓底部各处的物料均能够顺畅地被送往生物质锅炉，从而保障生物质锅炉的正常运行。
本发明公开了一种柑橘皮渣生物质能颗粒及其压榨制备方法,该生物质能颗粒由柑橘皮渣、农林废弃物、抗发酵剂经压榨后机械压制而成。
其制备方法包括压榨、粉碎、拌料、烘干、成型。
本发明可以使柑橘大规模加工产生的巨量废弃皮渣,直接进入流水线处理系统,
只需几个小时的时间即加工成为致密的、能量密度高的、热效率可达80%以上、而且是易保存、易运输、方便推广使用的颗粒生物质能燃料,
该产品是高效、清洁的能源产品,它具有燃烧特性好、燃烬率高、粉尘少、化学。污染排放低、充满橙香味等独特优势。
本实用新型公开了一种用于生物质能原材料的粉末碾磨机，包括碾磨机壳体，
碾磨机壳体的右侧固定连接有粉碎电机，粉碎电机的输出轴上固定连接有粉碎转轴，
粉碎转轴的左侧贯穿碾磨机壳体且延伸至碾磨机壳体的左侧，粉碎转轴与碾磨机壳体活动连接，
碾磨机壳体底部的左右两侧均固定连接有支撑板。
本发明属清洁新能源发电及生物肥料的生产。用于城市生态环境的保护，国民经济的发展，农业的丰收。
近年来，我国经济飞速发展城市化进程加速，污染治理，已是每个地方政府都面临的难题。
本发明纳米绿色新材料垃圾处理：新能源生物质能发电，超声高科污水处理：沼气发电、水力发电，生物肥料的生产。
本发明有特好的生态、经济和社会效益。
本发明公开了一种多灰份生物质能颗粒燃料燃烧器，
包括进送料电机、储料室、分料器、一次送料搅龙、链轮传动系统、左搅龙送料器、右搅龙送料器、二次风箱、燃烧杯、风机、火焰探测器、点火器，燃烧杯呈斗形腔体，
腔体上方为敞口，腔体中间装有风箱，风箱两侧壁和燃烧杯四壁均匀分布有给燃料送风的一次风孔，二次风箱为长方箱体，
一侧通过联接法兰与风机相连，另一侧与燃烧杯风罩相连，
二次风箱侧壁上均匀分布有二次风孔，
左搅龙送料器和右搅龙送料器装在燃烧杯底部，左搅龙送料器和右搅龙送料器在燃烧杯端装有旋向相反搅龙和拨料片。
本发明合理的燃烧机理，实现了多灰份生物质能颗粒燃料燃烧器大功率、高效、自动连续燃烧，有效的解决了多灰份生物质结焦结渣及排灰排渣的问题。
本发明公开了一种高效生物质能换热器，属于生物质燃烧技术领域。
主要包括：过火方管、输热筒、散热箱、散热管、贮灰管、出烟管。
该装置通过方形输热筒前端与生物质燃烧机连接，带有散热片的输热筒与散热箱、散热管焊接相连，
将火焰引入散热器箱体，散热器箱体由导热效率高、耐高温、耐腐蚀的304钢管构成，
有效解决了以往换热器易积灰结渣、散热器效率低、
散热管易腐蚀、清灰困难，以及圆形输热筒前端与烤房墙体接触基建困难等问题。
本发明已优化形成成熟产品，并经过示范验证，能够很好的解决生物质颗粒燃烧供热传热效率低、能耗大、运行成本高、易腐蚀、易结渣、易回火等问题，
具有设计结构合理、换热效率高、节能环保、使用寿命长、基建方便等优点。
本实用新型公开了一种全热利用生物质能源炉灶，
包括内筒和锥筒构成的燃烧室，
燃烧室开有活动灶门，燃烧室底部设有炉桥，内筒与外筒形成的环形空间设有两个管道出口，
一个出口设管盖，另一个出口经抽风管、风门、抽风机连接尾热回收器进管后由出管排空；
尾热回收器位于室内，由翅片、筒体和均流器组成，翅片设在筒体上并插入筒体内，均流器位于尾热回收器进管处；
外筒上方架设炒锅实现对烟气的隔离和防止溢出；内筒内圆周的炉桥下方设有均匀放射状布置的内翅片，外筒外圆周设有均匀放射状布置的外翅片。
本实用新型特别适合农家菜馆型餐饮火锅与自助餐，同时实现冬季尾热取暖，生物质能源资源丰富，应用前景广阔。
本发明提供了一种促进苹果糖心形成的方法，
所述方法包括将苹果在低温储存和高温储存下交替处理2-4轮；
其中，每一轮处理包括先进行低温储存后再进行高温储存；
其中，所述低温储存的条件为：将苹果在温度-1℃至3℃、氧气浓度4％-6％、二氧化碳浓度1％-3％的条件下储存22-26h；
所述高温储存的条件为：将苹果在温度18-22℃、氧气浓度4％-6％、二氧化碳浓度1％-3％的条件下储存10-14h。
利用本发明所提供的方法，能够促进苹果糖心的形成，从没有糖心至糖心形成仅需4-5天，
与自然条件下形成糖心的时间相比可以缩短栽培周期，提高苹果近果核果肉处总糖含量，提前上市时间。
本发明涉及一种生物质能源的利用，特别涉及一种蔬菜育苗基质及其制备方法。
一种蔬菜育苗基质，是由以下体积比的组分组成：生物质能源残余物20～30%、泥炭25～35%、蛭石15～25%、珍珠岩20～35%。
所述生物质能源残余物选自秸秆气化残余物和/或秸秆发电残余物，所述生物质能源残余物的直径≤2mm。
该基质合成简单，无需调酸便可保持基质理化性状稳定，pH在6.5-7.5左右，容重、孔隙度等均满足优质基质生产工艺要求。
由于生物质能源残余物来源广泛，降低了育苗生产成本，为该发明的推广奠定了基础；
同时，本发明投资少、工程量小、管理技术要求不高，也具有良好的社会效益、经济效益和生态效益。
本发明公开了一种复合生物质能燃料牧草烘干机，所述烘干箱的顶部设有第一电机，所述第一电机的输出轴贯穿烘干箱连接有转杆，
所述转杆的底部一侧设有搅拌杆，所述烘干箱的顶部设有排气口。
该烘干机通过沼气燃烧产生的热量对水槽内的水进行加热，并经第一气泵抽取水槽内的水蒸汽进入换热管内，从而对换热箱内气体进行加热，
再经第二气泵抽取换热箱内热气排入烘干箱内对牧草进行烘干，
并经第一电机驱动搅拌杆对牧草进行搅拌，提高牧草与热气的接触面积，使得牧草能够快速烘干，提高烘干效率；
该烘干机通过加热丝设置，使得在沼气量不足时，该烘干机能够通过电热方式正常对牧草进行烘干。
本发明公开了一种生物质能源颗粒，其特征在于：包括如下重量份的原料：玉米秸秆65‑75重量份，松针15‑22重量份，锯末15‑25重量份，
柏树枝5‑15重量份，荆条25‑35重量份，榆树枝3‑8重量份，牛粪16‑24重量份。
包墙膜式壁低温过热器的烟气入口端与锅炉高温分离器出口连接。
本实用新型提高其在汽轮机的做功能力，使循环热效率得以提高。
本发明公开了一种光激式生物质能供热系统，
该系统主要由光能激发装置、生物质能装置和供热装置组成，整个系统由智能控制装置总体调控。
太阳能板对冷水进行加热升温，智能控制装置通过检测太阳能板加热的水温来控制生物质燃料锅炉的启闭，
太阳能板和生物质能产生的高温热水经换热管输送到供热装置，供热装置产生的热水通过热循环管道用于供热、供暖等。
发明采用光能激发生物质能的方式实现光能和生物质能联合供热，
不仅能够有效解决太阳能受天气、时间等限制的问题，还能有效降低锅炉燃烧生物质燃料的能量消耗。
该系统适用于各类农业生产的供热、供暖。
本实用新型公开了一种尾热利用生物质能源炉灶，
本实用新型烟气完全排出室外，热能全回收且产生热水，实现节能减排；
桌面能维持温热；真空套与珍珠沙隔热效果好，尤其适合夏季使用，应用前景广阔。
本发明公开了一种生物质能逐级转化制氢协同CO2减排系统及方法，
系统由CO2光热还原装置、石墨烯光热还原炉、化学链制氢装置以及燃烧炉辅助供热装置组成。
该系统能量输入为取之不尽用之不竭的太阳能、可再生及生命周期零碳排放的生物质能，在保证系统自供热的前提下持续高效地制备高品质氢气及石墨烯材料，
实现了非化石能源的逐级转化利用以及载系统自供热条件下的CO2气体的持续减排、固定与再利用。
本发明提供的是直接燃烧生物质能气化炉。
在气化炉体下部连接有燃烧炉体,
气化炉体上部设有水封圈和上盖、执手,下部安装有炉箅子、点火口、排灰口;
燃烧炉体上设有燃烧炉口、循环加热管,在燃烧炉体后部一侧设有排烟口、清灰口,
在燃烧炉体与气化炉体交接处的下部设有点火室;炉体内壁设有耐火绝热层。
本发明的气化炉将气化炉体与燃烧炉体结合为一体,同时气化同时燃烧。
由于所获得的可燃气随即在较高的温度下燃烧利用,使焦油随即跟随燃烧,所以,不会产生焦油积聚的问题,
而且,燃烧性能得到改善,热量利用率也较高。
适宜作为以生物质燃料气化燃烧的炉具使用。
本发明公开了一种生物质能原料混合支架，
包括装置外壳，其特征在于，所述装置外壳的一端设有连接设备，
所述连接板的上端两侧均设有卡环，所述装置外壳的内壁两端均安装有保护罩,
所述保护罩两两之间安装有卡接装置，
所述保护罩的一端安装有保护装置，且套带的一端延伸至装置外壳的外侧，
所述装置外壳的内腔下端设有固定装置，
所述卡接装置的内腔设有稳固装置，所述稳固装置的内壁设有保护装置，所述卡接装置通过连接扣与保护罩连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明通过太阳能与生物质能的联合，做大电厂的装机规模，提高联合电厂的经济效益。
本发明公开了一种新型有机生物肥生产系统，
包括有机肥生物菌剂在线定量添加装置、生物肥制造装置、生物质能源热风发生装置、烘干装置、排气装置及抛光装置，
有机肥生物菌剂在线定量添加装置通过传送带与生物肥制造装置连接，所述生物肥制造装置、生物质能源热风发生装置分别与烘干装置进料口、进风口连接，
烘干装置的尾端分别连有抛光装置及排气装置。
本发明的技术目的在于提供一种能够连续生产有机生物肥、实现生物菌剂的在线定量添加、更加环保、节能、效率更高的新型有机生物肥生产系统，
新型有机生物肥生产系统利用生物质能源生产生物肥，使得企业的生产成本更低，并且对环境更好。
本实用新型公开了一种全自动喂料器，
包括拨料滚、升降装置和传动装置，所述传动装置控制拨料滚转动，升降装置控制拨料滚升降，
其中，所述传动装置包括液压马达，液压马达上安装有电磁换向阀，
所述升降装置包括滑道和升降油缸，滑道和升降油缸均与拨料滚连接，所述升降油缸和液压马达均由液压站控制工作。
本实用新型结构简单、便于操作，实现自动喂料，有效降低了劳动力，提高工作效率；
同时分摊均匀，有效降损节能、节约成本，并且减少安全隐患。
本实用新型公开了一种全热利用生物质能源炉，
其结构包括入料器、检修门、手把、平台、显示屏、弹簧、支撑板，本实用新型一种全热利用生物质能源炉，
在结构上设置了自动炉装置，先将生物质放置入外壳内，通过连接启动器控制电路板接通电源，通过电路板将启动器启动，通过启动器将燃烧器启动将生物质进行燃烧，
通过支撑板下压，带动重力连接器下移，使重力连接器与连接器相连接，通过开关将电控器启动，
通过电控器将电磁铁接通电源，通过电磁铁产生电磁力将铁块二电磁化，
通过铁块二将铁块一向上吸附，吸附后断开，通过弹簧在推出，重复使其震动，
将内部生物质进行震动，增加其与空气接触的面积，这样便可以将生物质完全燃烧，提高利用率。
本实用新型公开了一种生物质能气化燃气净化处理装置，
其结构包括混凝土基座、引风机、控制阀、视窗、出气管、气体排放口、燃气净化处理塔、输送管道、气体收集器、离心装置、第一控制器，混凝土基座上方设有引风机，
视窗嵌入安装于燃气净化处理塔，本实用新型一种生物质能气化燃气净化处理装置，结构上设有由电机进行驱动，
使燃气从进气口进入螺旋管，转轴带动螺旋管迅速转动，使燃气在离心机转子高速旋转下产生的强大离心压力，
作用在过滤介质上，实现液固分离，而冷凝器通过第二控制器运转，使气体通过螺线管，让热量散发到四周，
将离心机散发出来的热量进行冷却，防止内部液态燃气发生气化，从而有效的避免气体的流失，减少能源的消耗。
本发明公开一种餐厨有机废弃物无剩余资源化生物处理技术,
第一步餐厨垃圾在来料储存槽内通过输送带进入异物分拣系统,把餐厨垃圾分拣出有机垃圾、有机垃圾废水和无机垃圾;
第二步所述分拣出的有机垃圾通过输送带输送到高温生物处理系统,由热水储热设备输入60℃-80℃的温度,将有机高分子物质分解成低分子物质,生成含水率小于等于10%的肥料;
第三步所述有机垃圾废水送入餐厨有机废水生物质能处理体统,拌入秸秆生物质,使含水率达到50%-60%,
加入高温菌种,生成生物质能燃料,所述生物质能燃料提供给生物质能炉供热或者作为太阳能供热系统的补充热源;
第四步所述生成的肥料送入分筛、混配系统进行分筛、混配配置成成品入库。
本发明公开了一种基于生物质能的水稻育苗基质，其重量按下列配比：65％的基料、20％蛭石、14％细黄沙、1％硫酸亚铁。
本发明还提供了一种基于生物质能的水育苗基质的制备方法。
本发明使得水稻育苗得到的秧苗出苗率极高，株高平秧苗整齐、
无枯叶和病害，根白、根粗、根量大，盘根牢固，形成毯状秧片，能够顺利卷盘。
本实用新型涉及一种生活垃圾资源化处理系统生物质能源装置，这种装置就是多池体串联增效，
形成序列连体结构的厌氧发酵沼气池，该池体前端设置调节池，池体之间设置监测井，池体末端设置出渣槽。
这种厌氧发酵沼气池可根据工厂耗能需要增加串联数量而形成模块化组合，属于环保新能源领域。
所述厌氧发酵池底部铺设沼气池地热管网，通过热水管网管路与工厂热水循环系统相连接，形成地热供暖。
所述沼气池底部铺设沼气池专用发热电缆铺设网，经由电源接入线与工厂自备电源相连接，
所述工厂自备电源电力，来自于厌氧发酵沼气池生产的沼气经沼气发电机转换而得。
所述厌氧发酵沼气池设置回流搅动装置使得发酵液不钙化板结。
优点在于：结构新颖、技术可靠、维修方便。
实现自动化控制及生产，建造速度快，成本低。
厌氧发酵时间延长一倍以上，寒冷冬季可用、运行平稳、高效。
本实用新型涉及一种立式热风炉，
尤其是涉及一种生物质能源与煤粉混烧型低氮化物低氧立式热风炉，
包括燃烧室、设置在燃烧室顶端的与燃烧室相通的煤粉雾化组件、设置在燃烧室外壁与燃烧室相通的点火装置、设置在燃烧室底端的烟气排放装置、
设置在燃烧室底端的出渣装置以及设置在燃烧室底端与燃烧室相通的生物颗粒产气装置。
因此，本实用新型具有如下优点：1.只需要一个或二个出渣口，减轻了投资成本，实现了占地面积小、投资省的目的。
出渣口采用了电动耐高温的出渣阀门，极大地减轻了人工高强度工作量；
2.产生烟气含氧量低；并能在炉内温度场内脱硫。
为了使生物质能源转变成为高品位的能源,本实用新型提供一种气化装置,
与可燃气体净化器相连,
顶部设有加料口、密封水槽和活动炉盖,
炉体内设有喉管区,喉管区偏上中心位置设有喷嘴,在喉管区的下面是活动炉箅,炉箅下面是灰室,
在炉体外部的上方设有可燃气体出口,由此口出来的可燃气体经导气管回到炉体内的喉管区进行还原,
在炉体的下部设有清灰口和拦灰网装置的可燃气体出口,底部是密封的气化装置。
可燃气体净化器与生物质能秸秆气化炉相连,整体采用圆柱形装置,顶部密封,内部采用多层结构设计,
每层使用不同的净化材料,在外部最上方设有可燃气进气口,在每个净化层下面都设有排水口,
下方设有可燃气出口,底部是有出水口的密封装置。
本实用新型公开了一种燃煤电厂使用的生物质能混合燃料点火系统,涉及一种用柴油为燃料预热炉膛的生产点火系统。
本实用新型的任务是其点火系统减少对环境的污染、降低经济成本、消除安全隐患。
本实用新型技术方案的要点在于设置有鼓风机1、给料器8、点火器20;
本实用新型在运行时粉料状态的生物质能混合燃料盛装在密闭的给料器8内,并能均匀、稳定、连续地与压力空气混合为雾状后进入点火器20的膛内,
同时被膛内的高温气体迅速点燃后及时与高温状态的二次、三次进风混合助燃及时燃尽无黑烟。
其植物秸秆经济成本很低、在产生高温焰体的同时能迅速燃尽并没有浓黑烟现象。
与柴油相比,减少了对环境的污染,降低了经济成本、消除了安全隐患。
本实用新型结构简单。
本发公开一种泓森槐生物质能源林扦插培育方法的技术方案，
所述的泓森槐生物质能源林扦插培育方法，其特征在于包括以下步骤：1）栽植土地和环境；
2）插穗准备；3）扦插造林；4）抚育管理；5）产量估计；6）收获；7）生物质储藏。
本发明采用插条直接造林，省去了育苗步骤，节约了造林成本，提高了生产效率。
采用泓森槐作专门的生物质能源林，也是为生物质能源行业提供了专门生物质能源材料，
不仅保护了生态环境，也在一定成度上缓解生物质能源短缺的危机。
本发明公开了一种便于储藏的生物质能源原料用挤压切割式粉碎装置，
包括粉碎箱体、过滤网、收料箱体、换气扇、第二筛板和出料口，所述粉碎箱体的内部上侧设置有第一切割刀片，
所述第一切割刀片的下侧啮合连接有第二切割刀片，
所述第一转动轮通过皮带与第二转动轮相连接，所述滑槽上转动连接有限位滚轮，
所述过滤网位于粉碎箱体的内部下端，所述入料箱体的内部右端设置有大转轮，所述入料箱体的内壁上表面固定连接有固定杆。
该便于储藏的生物质能源原料用挤压切割式粉碎装置，便于将秸秆等生物质能源原料进行挤压切碎，
从而便于存放，避免占用空间，同时也便于对切碎的生物质能源原料进行翻筛，便于快速去湿，避免防霉，影响使用。
本发明的多模式塔式太阳能热发电装置采用特种陶瓷太阳能接收器，
以“流沙”替代导热油或熔盐等传热储热介质，借助流沙携带的显热和高温辐射实现超临界二氧化碳布雷顿热发电；
在创新熔盐储热技术的基础上，实现了与有机郎肯热发电、溴化锂空调、生物质能等技术互补，
在减少冷却用水、降低成本、延长发电时数、扩大使用范围上做了大胆尝试，为最终替代化石能源发电奠定技术基础。
该装置属太阳能热发电技术领域。
本实用新型涉及一种生物质能热裂解装置，生物质能热裂解装置包括原料料仓、输送加热装置、
生物质油气相变反应釜及炭仓。
原料料仓用于装设生物质原料。输送加热装置用于接收原料料仓的生物质原料并将生物质原料向下一工位输送，
输送加热装置包括沿着生物质原料的输送方向依次设置的脱水反应部、裂解反应部与炭化反应部。
生物质油气相变反应釜用于接收炭化反应部输出的产物，并对产物进行二次裂解处理。
炭仓用于接收并存储生物质油气相变反应釜输出的生物炭。
相对于传统的土焖炭炉直接焖热得到生物炭的方式，
上述的生物质能热裂解装置能够对生物质原料进行高效率炭化处理得到生物炭。
本发明公开了一种有机生物肥生产系统，
本发明的技术目的在于提供一种更加环保、节能、效率更高的有机生物肥生产系统，
有机生物肥生产系统利用生物质能源生产生物肥，使得企业的生产成本更低，并且对环境更好。
本发明公开了一种基于生物质能的调温装置,涉及新能源及节能技术领域。
该基于生物质能的调温装置，针对智能农业大棚保温，将废弃农作物进行发酵后再次燃烧利用，
成本较低，提高了能源利用率的同时减少了对环境的污染。
本发明提出一种高效环保生物质能粉末燃烧机，
夹杂未充分燃烧的燃料粉末的火焰高速通过火嘴，当火焰进入火嘴时，会沿着各螺旋凹槽螺旋前进，形成高速旋转的螺旋状火焰，
由于未充分燃烧的燃料粉末较重，会在离心力等作用下更容易向外扩散而聚集在火嘴内侧，
因而，本发明具有显著提高燃烧效率、增强火焰热量、火焰清洁、环保性强等有益效果。
本发明公开了一种对废纸造纸行业的水污染物进行处理和循环利用的方法：
将废纸造纸系统产生的废水进行物化处理而使废水固液分离，
再对分离后得到的水体进行厌氧处理，并将分离后得到的固体中的纤维通过管道输送回制浆生产线中；
将厌氧处理后得到的水体进行好氧处理，并将所得到的生物质能转换为包括电能和热能在内的能量，然后将包括电能和热能在内的能量回用到废纸造纸系统中；
将好氧处理后得到的水体中制浆生产所需的部分通过管道输送回制浆生产线中，剩余部分则进行深度处理而得到达标废水；
将达标废水中造纸生产所需的部分通过管道输送回造纸生产线中，剩余部分则输送到污水管网中。
本发明减少造纸行业水污染物排放量，提高资源的重复利用率。
生物质能转化装置由相互独立的‘加热系统’、‘干馏热解系统’、‘预先加热及烟气隔离系统’、‘液体水封及卸料系统’四部分组成。
全炉膛可分为2～5个明显的温度区间,特别是炉膛内有一个很有实用价值的高温区存在;
本实用新型公开了一种生物质能锅炉调速电机与转子的连接结构，
包括调速电机输出轴和设有中心通孔的转子，
以连接转子的方向为前向，调速电机输出轴包括一体设置的三部分，
由后向前依次为主轴部分、连接部分和锁紧部分，连接部分呈后大前小的圆台状，转子的中心通孔与连接部分相适配呈后大前小的圆台状；
锁紧部分与连接部分前端的直径相同，且锁紧部分的周向表面螺接有锁紧螺母，锁紧螺母与转子之间压接有垫片。
本实用新型在锁紧后、长时间运转的条件下也不易发生松动。
经试验，转子与轴的稳定使用寿命提高到两年以上，不仅使用、更换等成本大幅降低，
也使减少了生物质能锅炉停机检修的频率，提高了生物质能锅炉的生产效率并节约了检修人工成本。
本实用新型提供一种无尘生物质燃烧颗粒生产系统，
料仓设置在密闭上料室内部，密闭上料室的顶部设有除尘罩，第一密闭传输装置将来自料仓的原料粉末通过喂料器喂入制粒机内，
第二密闭传输装置将来自制粒机的生物质颗粒通过喂料器喂入筛分机内，第三密闭传输装置将筛分机筛分出的颗粒输送至冷却除尘室，
冷却除尘室上连接有袋式除尘器，袋式除尘器上连接有鼓风机，冷却除尘室内经过除尘后的生物质颗粒进入包装设备进行包装。
本实用新型的有益效果是无粉尘污染，有利于环境保护和工作人员的身体健康。
本实用新型公开了一种以燃烧生物质压块为燃料的生物质锅炉，
直孔阻尼型生物质能源成型装置，包括机座、压辊组、直孔环模、切刀、阻尼器、直孔套管，
其特征在于所述的直孔环模安装在机座上，压辊组在直孔环模内部且同心，
压辊组外环面正对直孔环模的直孔进口；
所述的阻尼器位于直孔环模的直孔出口外侧且与其同心，所述的切刀位于直孔环模的直孔出口外侧，
所述的直孔套管与直孔出口连接并同时取代阻尼器和切刀，直孔套管长度可调。
本实用新型用直孔套管取代阻尼器和切刀实现原料成型，同时直孔的加工难度小，
设备的造价低，还节省了运行及维护成本，结构简单并是一种绝对可靠的生物质能源成型装置。
一种生物质能烧烤炉，包括结晶玻璃制成的烧烤台面、车体、车轮和伞柄，所述烧烤台面包括烧烤板和搁板；
所述车体内部设有自动加料系统、燃烧系统、灰斗、集油箱，
所述自动加料系统由秸秆颗粒燃料箱和导轨组成；
所述燃烧系统包括燃烧室、火堂、送风风机、抽风风机和出风口。
本实用新型的优点是：环保、对身体无害、使用方便。
本实用新型公开了一种集成化生物质气化燃烧锅炉系统，用于生物质气化燃烧设备技术领域，
包括上料系统、生物质气化炉本体、集成燃烧系统和生物质气燃烧锅炉，
所述集成燃烧系统集成在生物质气化炉本体和生物质气燃烧锅炉之间，生物质气化炉本体的燃气出口与集成燃烧系统的进口直接相连，
集成燃烧系统的出口与生物质气燃烧锅炉的进口直接相连。
本实用新型通过上述技术方案，采用集成设计，彻底解决了生物气燃烧不完全，
系统结构庞大，焦油含量高且清理困难，总体热效率低的难题，本系统的总体热效率可以实现90%。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种制造秸秆干馏燃气用气、水分离器，
其中：包括塔体，设置在塔体上的进气管和出气管；在进气管与出气管之间的塔体的内腔中设置有托架；
该托架将塔体的内腔分为上腔和下腔，
所述出气管与下腔连通；
在托架上方安装有货篮，
该货篮的底部具有供气体流通的通孔，
在货篮的内腔中预装有用于吸收水分的干燥剂层；
所述进气管与货篮的内腔连通；
所述塔体的顶部设置有法兰盘Ⅰ，该法兰盘Ⅰ与货篮的密封盖上的法兰盘Ⅱ匹配密封连接。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：提高了秸秆燃气的燃烧值。
一种生物质能燃料锅炉及其燃烧方法,其特点是:悬浮燃+层燃。
本发明强化了燃烧,保证了生物质能燃料的及时着火和燃烬,实现了生物质能燃料的高效清洁燃烧。
本实用新型公开了一种生物质能源厌氧发酵罐，
包括底座和罐体，罐体设置在底座的上端，底座的下端连接有多块控制块，
控制块内设有腔室，腔室的前端侧壁上设有内外连通的通孔，
且通孔内贯穿设有蜗杆，腔室内设有升降板，升降板的左右两端分别与腔室的左右两端滑动连接，升降板上设有上下连通的螺纹孔，
且螺纹孔内螺纹连接有螺纹杆，螺纹杆的上下两端分别与腔室的顶面和底部转动连接，螺纹杆上套接有蜗轮，
且蜗轮位于升降板的上方，蜗轮与蜗杆啮合，升降板的下端连接有两根连接杆，两根连接杆的下端均贯穿腔室的底部并延伸至控制块的外部。
本实用新型不仅能有效的调节厌氧发酵罐内的pH值，而且还提高厌氧发酵罐的灵活性。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉送料结构，
包括炉膛，炉膛侧壁开设有炉膛进料口，炉膛进料口处设有绞龙进料装置，
绞龙进料装置包括动力装置和由动力装置驱动的绞龙，绞龙出料口与炉膛进料口对接连通。
由于本实用新型具有强制送料功能，因此避免了以往依靠物料重力倾斜进料所带来的进料堵塞、炉膛内不能保持正常负压的缺陷，
保证了炉膛燃烧所需的物料能够顺畅地进入炉膛，也使炉膛能够保持正常的负压状态，非常适合发电厂使用。
本发明公开了一种集约高效生物质能源密集烤房供热装置，
包括燃烧炉，所述燃烧炉顶部通过支架设置有连通炉膛的换热器，换热器的底部设置高温烟气导管连通炉膛，
所述燃烧炉、高温烟气导管外壁上分别设置有换热片。
本发明能以由生物质颗粒燃料代煤炭能源，
降低不可再生能源的消耗，燃料耗费少，热效率高，不受电源、气候限制，升温和热交换速度快，
能快速加热炉体周围的空气，热能利用率高，有效降低热量损失；
另一方面，能对燃烧炉排出的高温烟气进行余热回收利用，更进一步提高热能的利用效率，
提高加热能力和效果，操作更方面、简捷，相比其它类型加热方式成本低和节能。
本发明提供一种利用农业生产废物稻壳、玉米芯以及林业生产废物锯末作为燃料和造孔剂生产轻质绝热砖的方法。
利用本发明制备的轻质绝热砖,不但强度高、绝热性能好,而且节能环保,具有巨大的经济价值和社会效益。
本发明提供了一种光热发电与生物质能互补发电系统，包括太阳能光热发电单元和生物质发电单元，
太阳能光热发电单元包括顺次连接的太阳能集热装置、光热转换装置、汽轮机、发电机，
生物质能源烘烤农副产品装置,涉及一种烘烤装置,尤其是一种利用生物质能源的烘烤农副产品装置。
本实用新型的生物质能源烘烤农副产品装置由直燃气化炉和换热系统构成,
本实用新型涉及发电机技术领域，
具体而言，涉及一种海洋能综合发电装置，包括：浮体单元，以及分别与浮体单元相连的导流罩发电单元和风力发电单元；
其中导流罩发电单元通过浮体支撑结构与浮体单元下方相连；
风力发电单元包括设于浮体单元上方的风机，以及设于浮体支撑结构内部的第一电能转化组件；
以及导流罩发电单元包括轴线适于与海平面平行的第一导流罩体和设于第一导流罩体内的第二电能转化组件；
第一导流罩体包括相通的扩口状的入口段和正八边柱形的加速段。
本发明采集效率高、可靠性好，可广泛用于开发海洋能的过程中。
本发明提供一种海波能量收集装置。
海波能量收集装置，包括：发电机、扇形齿轮、固定座和两个棘轮传动装置；扇形齿轮设置有同轴设置的内齿条和外齿条，扇形齿轮还固设有摆动杆，
摆动杆上还设置有浆状浮筒；
棘轮传动装置包括内啮合棘轮机构、从动齿轮和连接轴，内啮合棘轮机构包括棘轮和棘爪，
棘轮的外圆周设置有外齿轮，
连接轴固设在从动齿轮上，棘轮套在连接轴上，棘爪铰接在连接轴的端部；
从动齿轮与发电机的转轴传动连接，其中一棘轮传动装置中棘轮的外齿轮与外齿条啮合，
另一棘轮传动装置中棘轮的外齿轮与内齿条啮合，扇形齿轮铰接在固定座上。
实现减小了海波能量收集装置的体积，提高了海波能量收集装置的电能转化效率，以充分利用海洋能。
本发明是提供一种低投资、高功效、无能源耗费、无废污排、纯绿色,利用海洋能力能量的发电站装置。
它由可漂浮于海水面设有机械转动能产生电力能,还有可抗风浪的平台体。
自变体形有自沉、自浮的变身浮箱,供浮箱行程的立式道轨等构成一组发电装置。
其特征在于:它由变身浮箱、产生动力能、再经杠杆的力矩放大,驱动机械装置,高功率转动而发电,输出电力能源。
本实用新型公开了一种新型海洋能源综合发电系统，
包括风力发电装置、潮流能发电装置、电能变换与控制系统和储能与负载系统，
其中风力发电装置和潮流能发电装置分别通过电缆和储能与负载系统、电能变换与控制系统相连接，
其中潮流能发电装置包括海锚锚体、连接锚体与船身的曳纲、潮流发电组件和电缆，
其中锚体前端与曳纲连接，锚体尾端中心安装有潮流能发电装置，
浮子通过浮漂缆绳与锚体连接，且浮子通过回收副索与船体尾部相连，潮流能发电装置与电缆相连接，
其发出的电通过电缆传输到储能与负载系统、电能变换与控制系统。
这种装置不但能源利用效率高，而且可以实现风流联合发电，有效地减少了渔船自身能量的消耗和浪费。
用于海洋能发电涡轮机的双向叶片,
所述的叶片包括工作面迎向正向来流的上半部和工作面迎向反向来流的下半部,
所述的上半部和下半部的横剖面均采用NACA系列翼型,所述的上半部的后缘与所述的下半部的后缘重叠形成完整的叶片。
本发明叶片结构简单,具有双向流动的海流能或潮流能下,能有效地转化来流动能,提高海洋能的出力,保持供电的连续性的优点。
本发明公开了利用电厂冷却塔余热的热泵海水淡化装置，
包括海水池、循环泵、凝汽器、喷头、填料和风机，风机、喷头和填料从上到下依序设置在冷却塔内；
海水池、循环泵、凝汽器和喷头依次连接；汽轮机排气排入凝汽器中；
循环泵从海水池中泵海水进入凝汽器，经由喷头喷出海水碎化成小水滴，进入填料内，风机运转，海水蒸发，实现冷却塔的冷却作用。
电厂冷却塔用海水蒸发冷却代替淡水蒸发冷却，节约淡水资源。
利用热泵技术将海水蒸发的蒸汽收集制取淡水，利用了海洋能源。
热泵蒸发器从蒸汽凝结中吸收热量，然后在冷凝器端给供暖回水加热给集中供暖管网供热，
或者给电厂循环水加热，提高供水温度，充分回收利用余热，节约了能源。
本发明属于海洋能源开发利用技术领域，尤其涉及一种适应潮位变化的岸基式波浪能发电系统。
该系统包括：设置在海岸上面的岸基；
沿纵向固定在岸基上的导向滑道，可沿滑道上下移动的滑动装置；
在滑动装置的顶部配置制动装置；在制动装置的底部安装竖向压力传感器；滑动装置固定于基础框架上，
基础框架中镶嵌了若干浮箱；若干浮子通过浮子臂与基础框架铰接；发电系统的主要设备设施安置在岸基上。
发电系统置于岸上，便于维修保护，同时大大提高发电机组的安全稳定性；
发电系统工作无需人为操作，且在尽可能小的借助外部能源条件下，可随潮位变化适时调整浮子的工作高度，
可靠性高，发电成本低，极大提高了波浪能开发利用的竞争力。
本发明公开一种利用海洋能的综合发电平台，
包括平台主体、风力驱动装置、水力驱动装置及浮力发生装置，
所述平台主体为封闭的壳体结构，其内部设有三个发电装置。
风力驱动装置设置在平台主体的上方，其包括风力转轴、叶片安装板、内层叶片组及外层叶片组，
内层叶片组和外层叶片组设在叶片安装板上，风力转轴与一个发电装置相连。
水力驱动装置包括水力转轴及螺旋叶片，螺旋叶片固定在水力转轴的外侧，水力转轴与另一个发电装置相连。
浮力发生装置包括液压传动机构及多个浮力驱动机构，各浮力驱动机构与剩余的一个发电装置相连。
本发明结构合理，制造成本低，能量转化率高，清洁高效，绿色环保，
将海洋能转化为电能，使发电成本大幅降低。
本实用新型公开了一种差动水翼波浪推进器，
包括：控制机构、通过连接装置相连的水下推进装置，所述水下推进装置包括：支架和两组成对水翼，
所述成对水翼通过固定轴2对称固定在所述支架上，并可绕所述固定轴2按控制机构动作实施差动转动。
本实用新型的差动水翼波浪推进器结构简单、控制方便灵活，可以充分利用海洋能源，提高船艇发电效率及续航力，达到长期滞海作业的能力。
一种新型多功能海洋能源利用装置，属于海洋能技术领域，
包括叶轮、第一机械臂、第二机械臂、浮力圆盘和液压缸，
所述浮力圆盘四周通过铰链安装有三组第一机械臂，第一机械臂通过铰链安装有第二机械臂，第二机械臂下安装有叶轮，
叶轮、第一机械臂、第二机械臂之间的链接处均设有液压缸。
本设计是一种全新概念的海洋能源利用装置，使之在一定程度上解决现有技术缺陷。
该装置为海面浮动式风能利用装置，能以拖动或自航方式移动，可以机动的在海域布置。
由于其自身的构造特点，安装或维修时不必大型船舶或吊机等专业设备。
通过调节臂架内的压载水，实现对海面臂长的调节，从而增加其抵御风浪的能力，
还可以利用洋流能进行发电。
一种开放式海洋能转换试验与测试系统属于海洋能发电领域。
该系统分为一次系统和二次系统两部分：
一次系统由泊位测试模块、海缆输电模块、岸基集电模块、岸基配电模块、地区电网几部分组成；
二次系统由数据采集模块，以及分别与数据采集模块连接的测评模块和监控模块组成；
泊位测试模块、岸基集电模块、岸基配电模块、地区电网分别与数据采集模块连接。
数据采集模块负责采集泊位侧数据、岸基站点数据以及电网侧数据；
监控模块负责被测装置的准入、退出、孤岛与并网模式切换、能量平衡等控制；测评模块负责数据分析与报告生成。
可以满足海洋能转换装置的实海况转换效率测试、环境适应性分析、可靠性验证及并网测试等方面的需求。
本发明涉及海洋能发电利用技术领域，尤其是一种基于氢气能源存储的复合海洋发电系统，
包括压电发电毯、波动叉、传动组、电磁发电机、温差发电机、支撑柱、磁悬浮风力发电机和氢气存储系统，
本发明能够充分利用风能、海浪能、太阳能进行复合发电，提高了海洋能源的利用效率，
同时将产生的电能进行水电解产生氢气和氧气，通过压缩灌装便于储存运输。
所述方法包括：使第一抽吸车辆和第二抽吸车辆在多条车道中横过海床上来回移动，以使得它们行进的距离均显著大于水面船舶行进的距离；
使每辆车辆均在每条车道的端部处转弯或反向，从而使得车道相互毗邻，以在毗邻车道之间基本不存在间隙的情况下开采沉积物。
仅仅抽吸车辆搁置在海床上。
本发明公开了一种多层犁式卸料器，
包括第一犁头、第二犁头、页片、连接板、连接杆、支架、料斗、挡料板、料斗挡边、皮带，
本发明将物料分层卸下，保护犁头，第一犁头为第二犁头起补充清除的作用，
无需使用第二犁头时也可取下，犁头数量根据需要增减。
本发明所述的万千瓦级海上发电平台，包括平台主体、浮体式波浪能收集装置、海风海流能量收集装置、
浮摆式波浪能收集装置、发电装置。所有能量收集装置收集的流体运动能量都能同步偶合、集中发电，可望实现规模化、商业化应用。
深海漂浮式不仅使可利用的海域面积大大增加，还能获得更高海洋能密度的海域。
本发明的有益效果是克服了只能单一利用海风或海浪或海流的“单一能种”海上发电装置的低性价比缺点，
可制造出装机容量万千瓦级的、高性价比的海上发电平台单元机组。
一种近岸摆板式波浪能发电装置，利用波浪能和太阳能的能量转换成电能，
属于海洋能利用领域，包括轮摆式发电装置、摆板、底部支座、高强度玻璃外壳、第一发电机、摆臂、长摇杆、铝合金外壳、短摇杆、球形轴和第二发电机。
该装置通过将作用在摆板的机械能通过第一发电机、第二发电机以及轮摆式发电装置将机械能转化为电能，具有高效率的能量转化作用，
解决了现有近岸发电装置发电效率低，难以大规模应用的问题。
该装置创造性的将波浪作用在摆板上的机械能多种方式的运用和传递，具有较高的能量利用率；
还具有削减波浪的作用，减弱波浪对基岸的侵蚀。
该装置结构简单、造价低、可靠性高，使用寿命长，易于推广，具有广阔的市场前景和使用价值。
本发明公开了一种越浪式波浪发电浮标，应用于海洋能开发及海洋监测领域。
通过倾斜的引浪面将波浪引入装置内部的储水腔，利用储水腔内外水头差，驱动储水腔底部涡轮发电机组持续、高效的发电，
供浮标各种用电设备工作，同时引浪面兼顾防波堤功能，保证浮标在极端波浪载荷下不受破坏。
有益效果是：利用倾斜的引浪面将波浪引到储水腔内，将不稳定的波浪能转化为稳定的势能，驱动涡轮发电机组持续、稳定的发电。
并且可有效减小波浪载荷对浮标的破坏，提高浮标抵抗恶劣环境的能力。
同时浮标迎浪面内部为空腔结构，用于储水或空气，借助重力和浮力实现浮标的拖航、下沉、上浮及回收。
本发明提供一种海洋能无人艇多驱动模式的智能切换系统，
包括信息采集模块、智能控制模块、能量采集模块、动力驱动模块和岸端监控模块。
本发明的核心为在所述智能控制模块中利用模糊神经网络算法决策无人艇的驱动模式，
将太阳能和风能转化成的电能，为电力推进器供能，直接利用所述的电力推进器控制无人艇的航速和航向；
在波浪能充足的情况下，利用波浪推进器收集波浪能推进，而电力推进器辅助控制航向；
在无人艇的航速和航向与既定目标偏差较小的情况下，不使用电力推进器，
将电能通过蓄电池存储起来，在太阳能和风能供给不足和不及时的情况下为无人艇提供驱动力，节约能源，提高无人艇续航性。
本发明涉及可再生能源利用技术领域，公开了一种波浪能与风能联合发电装置，
包括波浪收集系统、波能及风能转换系统、齿轮传动系统、发电机组、旋转升降系统。
波浪收集系统收集并导入波浪，波能及风能转换系统通过波浪发电叶轮和风力发电叶轮分别带动波浪力驱动轴和风力驱动轴转动，
齿轮传动系统借助波浪轴锥棘轮和风轴锥棘轮实现机械能向电能的转换，
从而使发电机组发电；旋转升降系统根据不同水位及波浪来向使整个装置进行旋转与升降，调整集水坡道位置使其尽可能多的收集波浪。
本发明利用波浪能及风能互补并驱动同一发电系统，
使得低成本开发和高效利用海洋能源成为可能，又可以根据不同的海况进行调整位置，
增加了有效空间范围的能量吸收。
本发明涉及新能源技术领域，且公开了一种利用海洋能发电的藤壶去除装置，
包括：壳体，所述壳体的下表面固定安装有连接杆，连接杆的下端固定安装有固定架，所述壳体的上表面固定安装有挡板，
所述壳体的上表面固定安装有固定柱，固定柱的上固定安装有转轴。
通过球柱、按压柱与压力弹簧配合使用，可以单次少量的将壳体内的碱性水溶液给从壳体内挤压出来，
如果有多余的碱性水溶液没有被吸水块吸收到储水壳内的话，可以储存在球柱内，
待下一片涡轮叶转动至此时候，可以继续吸收，或者随洋流扩散，
使溶液中的溶质即熟石灰附着在发电装置上，减小藤壶的生长。
本发明涉及海洋环境参数测量技术领域，公开了一种走航式多参数测量浮标，
包括：水下行进装置、水面搭载装置，以及设置在水面搭载装置上的测量与通信装置；其中，所述水下行进装置与所述水面搭载装置通过连接装置相连；
所述水下行进装置，用于利用波能将所述水面搭载装置自主运送到预定海域；
所述测量与通信装置，用于测量所述预定海域的海洋参数，并将测量得到的海洋参数通过卫星传送；
所述水下行进装置包括：支架和成对桨翼，所述成对桨翼通过固定轴对称固定在所述支架两侧，并可绕所述固定轴同步转动。
本发明走航式多参数测量浮标可以充分利用海洋能源，提高其续航能力，满足各种水域范围及测量时间的海洋参数测量的需求。
本发明单轮轴自适应海浪海流综合发电装置，结构简单，效率高，能适应海浪海流的变化，最大限度的利用能量，自动躲避大浪的破坏。
一种基于横摇运动的发电装置，可以安装于横摇式波浪发电设备或横摇式消波堤中，属于利用海洋能发电的新能源领域。
该发电装置包括第一转轴、第一单向轴承、大齿轮、小齿轮、第二转轴、发电机、轴承、第二单向轴承、横摇设备。
第一转轴与横摇设备固定连接，第一单向轴承固定嵌套在第一转轴上，大齿轮固定嵌套在第一单向轴承上，
发电机和轴承固定连接在横摇设备上，第二转轴连接发电机和轴承，第二单向轴承固定嵌套在第二转轴上，
小齿轮又固定嵌套在第二单向轴承上，并位于发电机和轴承之间，与大齿轮紧密啮合在一起。
该发电装置结构简单，造价低廉，效能比高，可靠性高，无污染，在规则波与不规则波下均可有效发电，并且具有良好的消波能力。
本发明涉及一种利用综合海洋能的发电系统。
所述系统包括通过管道连接的液压能收集模块、发电模块、发电功率控制模块和蓄能与吸收震动模块，
所述液压能收集模块收集的能量传递给发电模块用来发电，
所述发电功率控制模块用来控制液压能收集模块中输出能量的大小，
所述蓄能与吸收震动模块用来吸收液压能量的波动；
其中，所述发电功率控制模块包括液压安全阀和比例溢流阀。
本发明在经过前期大量调研的基础上，基于海上风能、海浪能在资源区及时间上有明显重合性，同时在不同季节、时间上还具有一定的互补性，
提出了开展风能与波浪能的互补开发利用，实现资源的优化配置，降低能源开发成本，最重要的是提高了能源输出的稳定性。
本实用新型可提高海洋能利用率。
关于潮汐能的自动发电技术,首先是设制一套自动控制系统。自动控制系统的一部分和拦水坝外的海水相通,
一部分和拦水坝内的水库中的海水相通;每一部分中都有一个感应器浮球阀。
其次,是根据齿轮传动原理、杠杆原理、单向传动原理,将涡轮的转速和它接受的冲力放大,提高发电效率。
本实用新型提供一种立式海洋能发电装置框架，包括外框架、至少三个内框架和浮筒平台。
至少三个内框架平行设置于外框架内。
浮筒平台设置于外框架的一侧。
每一个内框架内可相应安装一个水轮机。
通过内框架的阵列设置，使得至少三个水轮机呈阵列式分布。
因此，使用本实用新型提供的框架的立式海洋能发电装置，无需使用非常大型的水轮机即可达到较高的发电功率，
有效地降低了发电装置的制造成本且延长框架内水轮机的使用寿命。
另外，使用本实用新型的框架，在实际组装发电装置时，可先将水轮机固定在内框架内，然后将多个内框架分别固定在外框架内，
从而实现模块化安装，大大简化了安装程序，减少安装时间，降低海洋中安装难度。
本发明涉及一种单向阻尼波浪能发电装置，属于水下海洋能研究领域。用于把波浪能转换成电能的装置。
其结构包括浮体及支撑杆，所述支撑杆的上、下两端均穿出浮体，
且上端与一支架装置相连，下端与单向阻尼器相连；且浮体与支撑杆之间设有间隙；
所述浮体内安装的液压储能发电系统的液压缸活塞杆上端伸出浮体，且与支架装置相连。
本发明由于浮体与支撑杆之间存有间隙，使波浪运动中支撑杆保持竖直状态时，浮体可以在波浪中随浪运动而顺势起伏，
从而带动支架装置进行压缩液压缸工作，使浮体呈现上下运动和摆动相结合的运动方式，提高了吸收效率。
结构合理，能量转化率高，且由于浮体与支撑杆之间相对移动，对灾害性天气适应性强。
本实用新型公开了一种海洋能发电机群组，特点是包括多个发电机，还包括刚性框架，
刚性框架内设置有多个系固节点，系固节点的数量与发电机的数量相同，
多个系固节点均布设置在刚性框架内，每个系固节点上系固设置有一个发电机。
优点是通过刚性框架将多个发电机整合到一起，通过设置在刚性框架内的多个系固节点使得多个发电机具有稳定的安装定位，
在具体施工和锚泊前使多个发电机形成一个整体的发电机组，只需要采用一套系固设备便能够实现对整个发电机组的整体系固，
简化了施工工序，降低了施工难度，且大大降低了成本。
本发明公开了一种能量自供型多功能深海网箱，
它包括位于海水中的网箱(8)和用于将网箱(8)与海底连接的锚泊系统，它还包括海洋能发电系统、自动沉降系统、自动投喂系统和远程监控系统；
海洋能发电系统安装在网箱的框架周围，自动沉降系统安装在网箱(8)上层的框架上，
自动投喂系统安装在网箱(8)的顶部中心处，远程监控系统的一个终端安装在水下的网箱(8)上，
另一个终端安装在岸上的控制器上，两个终端之间通过GPRS网络连接。
采用以上方法后，它可以实现对网箱内鱼类的自动投喂功能、
能远程监控鱼类的生长状况与渔网的破损情况、能始终与海平面的升降保持一致、以及实现以上功能所需要的可以自供给的电能。
一种海能发电厂漏斗状进水装置，加大进口处海水流量供应面积，提高水涡轮机性能。
海水进入漏斗状装置时，入口处的海水流速减缓，这样就给海洋生物提供了游走避开装置的有利时机。
漏斗状进水装置，作为新的设计可以增强水涡轮机性能；同时保护海洋生物。
本发明公开了一种低损耗波浪发电装置，属于海洋能领域，
包括固定安装在水中的支架，所述支架上固定安装有导向杆和两个活塞缸，
所述导向杆上套装有滑套，滑套上固定连接有浮子，所述两个活塞缸分别设置在浮子的上方、下方，
所述活塞缸内设有活塞，活塞通过活塞杆与浮子连接，所述活塞缸的上部、下部均设有流体进口和流体出口，
所述流体进口、流体出口均连接有管路，所述管路上按照流体的流向依次设置有单向阀、溢流阀和液压马达，所述液压马达连接有发电机。
本发明能够充分利用波浪的能量，降低波浪能的损耗，发电效率高，结构设计合理，制造方便。
本发明涉及一种漂浮式海上综合发电装置，
本发明的有益效果是：本装置将海流能发电装置、波浪能发电装置、海洋风能发电装置集一体，能充分利用海洋风能、
波浪能和海流能，将海洋风能、波浪能和海流能转化成电能，提高综合利用海洋能的能力。
本实用新型是有关于一种海洋潮汐能发电机组，包括基础支撑、发电机组本体及升降结构，
所述的升降结构包括升降齿条、升降齿轮以及固紧齿条，升降齿条沿垂直方向固定在基础支撑上，
升降齿轮可转动的安装在发电机组本体上并与升降齿条啮合，
固紧齿条安装在发电机组本体上并通过液压系统实现与升降齿条的啮合锁紧与分离。
本实用新型操作简单，可自由升降发电机组，并可任意固定发电机组位置，大大降低了海洋能发电机组的维护成本。
本发明涉及到一种新型结构水轮机,属于海洋能技术应用领域。
本发明根据水轮机刚性叶片和柔性叶片的运行特点,提出两种刚性叶片和柔性叶片的连接方式,
一种是刚性叶片和柔性叶片直接连接,柔性叶片安装于刚性叶片的空档之中,
柔性叶片通过刚性叶片把作用力传递给发电机。另一种是刚性叶片和柔性叶片间接连接,
刚性叶片和柔性叶片均固定在轮毂上,同时作用于轮毂,把合力传递给发电机。
本发明所涉及的一种新型结构水轮机启动便捷,具有了柔性叶片水轮机的优点;可以承受大的力矩和高的水流速度,
具有了刚性叶片水轮机的优点;同时这种水轮机的获能系数比单独使用刚性叶片或柔性叶片的水轮机的获能系数要高很多。
本发明适用于不同海域的潮流能发电项目。
本发明涉及一种将多种海洋能转换成可利用电能的稳定发电方法，
该发明方法能够将不稳定的海洋能转化成可利用的电能，
实施方法较为简单、可行，降低了生产和发电成本，提高了海洋能利用效率，具有广泛的应用范围。
潮流能发电装置。
主要解决目前潮流能发电功率小、效率低和小流速的潮流能基本不能利用的问题。
本发明提供潮流能发电装置，利用低层海水潮流运动产生的能量带动表层静态海水运动，从而推动叶轮转动实现发电的目的，
充分利用了流体力学中流体的特质，为人类大规模利用海洋能创造条件。
本实用新型涉及到一种新型结构水轮机,属于海洋能技术应用领域。
本实用新型根据水轮机刚性叶片和柔性叶片的运行特点,提出两种刚性叶片和柔性叶片的连接方式,
一种是刚性叶片和柔性叶片直接连接,柔性叶片安装于刚性叶片的空档之中,柔性叶片通过刚性叶片把作用力传递给发电机。
另一种是刚性叶片和柔性叶片间接连接,刚性叶片和柔性叶片均固定在轮毂上,同时作用于轮毂,把合力传递给发电机。
本实用新型所涉及的一种新型结构水轮机启动便捷,具有了柔性叶片水轮机的优点;
可以承受大的力矩和高的水流速度,具有了刚性叶片水轮机的优点;
同时这种水轮机的获能系数比单独使用刚性叶片或柔性叶片的水轮机的获能系数要高很多。
本实用新型适用于不同海域的潮流能发电项目。
本发明实时性能好，能够实现安全避障，避免速度跳变，办公效率得到很大的提升，
节省能源，降低功耗，在路径规划行程中找到一条安全无障碍又节约功耗的有效线路。
它综合利用了海洋的潮汐和波动能量,且能够把潮汐和波动的能量转换成高压气体贮存起来,再根据需要,转换为电能,
这种方式不受地形限制,投资和规模可大可小。
一种海洋能潮汐电能转换系统属于新能源技术领域，尤其涉及一种海洋能潮汐电能转换系统。
本发明提供一种运行稳定的海洋能潮汐电能转换系统。
本发明包括第一蓄水库、第二蓄水库、第三蓄水库和潮汐发电装置；
所述第一蓄水库设置有有第一水闸和第二水闸，第二蓄水库与第一蓄水库相邻设置，
第二蓄水库设置有第三水闸和第四水闸；第三蓄水库与第一蓄水库和第二蓄水库相邻设置；
所述潮汐发电装置设置在第一蓄水库和第二蓄水库之间。
本发明多点卸料，使用方便，设有的毛刷垫有利于防止物料通过，保护皮带。
本发明属于海洋能源利用技术领域，涉及一种利用海浪冲击转轮带动发电机转动，将波浪能转化为电能的轮式海浪发电装置，
包括驱动轮、导向杆、浮箱I和浮箱II，浮箱沿导向杆上下运动，导向杆固定于海底；
发电机固定安装与浮箱上，驱动轮的主轴通过支架固定于两侧浮箱上，
驱动轮沿径向设有桨片；
驱动轮设有U型轮槽，
驱动轮与发电机驱动轴通过传送带传动连接；浮箱通过固定轴相互连接；
环境依赖性低，可普遍适用于各种海域，不受水位高低限制；
将海浪的机械能高效利用，转化为电能，发电效率高，充分利用自大自然的能量；
浮箱随着水位的高低沿导向杆上下浮动，始终保持驱动轮能够受到海浪的单向冲击，持续发电能力强。
本发明涉及一种海洋能发电装置，包括风力发电装置和设置在海平面以下的潮流能发电装置；
所述风力发电装置与所述潮流能发电装置连接；所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；
所述叶轮机包括水平转动的叶轮；
所述刚性支撑架包括第一支撑架和竖轴；
所述第一支撑架上设有滤波装置；
所述第一支撑架和所述竖轴垂直连接；
所述叶轮上设有通孔，所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上。
本发明通过所述叶轮上方设有滤波装置，能够减小波浪对叶轮旋转过程中的影响，
所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上，潮流能够带动叶轮水平方向转动，
增大了所述潮流能发电装置的叶轮所受到的动力，提高了能量转化率。
本发明公开了一种多种自然能量聚合自动能源动力方法及系统和应用。
由重浮力产生装置A、多种自然能量产生装置L、可控能量储蓄装置G和回馈增力装置D以及变速装置B和发电机C组成;
将重浮力产生方法及系统与多种自然能量产生方法及系统聚合,
通过可控能量储蓄和回馈增力方法及系统以及变速装置和发电机输出能源动力;
其应用方式可根据自然能源和地形条件结合
本发明提供了一种基于海洋能的发电装置，属于机械技术领域。
本基于海洋能的发电装置，包括底座和浮筒，
底座上竖直设置有立柱，浮筒的中部开设有通孔，立柱设置在通孔中，立柱和通孔间隙配合，
波浪能潮流能联合发电系统，
本发明的有益效果：1、该系统同时综合利用海洋波浪能和潮流能进行发电，海洋能源利用率更高；
2、采用压电效应进行发电，适用于一些无法进行旋转运动的海洋结构物来进行发电；
3、由于发电装置没有大幅度的旋转运动，因此不易损坏、运行寿命长、维护简单。
本实用新型公开了一种海洋能水轮机发电系统，
包浮板、支架、转轴、发电机、水轮机和集浪板发电组件，
浮板与支架连接，转轴安装在支架上，水轮机安装在转轴上，并可带动转轴转动，
集浪板发电组件包括集浪板、连杆和凸轮，集浪板铰接于浮板上，
有凸轮设于转轴上，凸轮通过连杆与集浪板连接，发电机与转轴连接。
本实用新型利用水轮机的叶片捕获潮流能，
带动转轴转动，通过集浪板收集波浪能，带动转轴转动，二者共同实现发电机发电，
该发电系统充分利用了海洋能，两种动力源实现互补，保证发电机连续发电，双重的将波浪能和旋转机械能的转化，可进一步提高发电量；
并且，集浪板收集波浪能与水轮机收集海水流动能可以单独工作。
本发明公开了一种基于固液混合液滴的摩擦发电测试系统，包括用于形成固液混合液体的固液混合单元、
用于精确控制固液混合液体滴落速度的流速控制单元、用于与滴落的固液混合液滴发生摩擦并产生电荷的摩擦发电单元，
以及用于实时采集并分析摩擦发电所产生的电信号，实现基于固液混合液滴的摩擦发电测试的摩擦发电测试单元。
本发明能够实现基于固液混合液滴与固体电极表面之间的摩擦发电的研究，
有利于更深入的了解固液两相混合流体与固体表面摩擦起电的机理，
为收集海洋能的摩擦纳米发电机的设计提供科学参考，具有重大的应用价值及意义。
同时，本发明系统具有体积小、建造成本低、发电效率高等优点。
本发明为一种基于张力腿平台垂直轴风力机与垂向‐水平两向波浪能发电集成结构，属于海洋能利用领域。
该集成结构包括垂直轴风力机、两向波浪能发电装置、位于两向波浪能发电装置内的两向液压发电系统、
塔架结构、张力腿平台结构和配套电力传输系统。
此外，张力腿结构能有效地控制浮式平台的纵摇和横摇，有利于顶部风机的良好运行，
控制了因顶部大质量机舱惯性运动所引起的巨大塔架弯矩载荷。
本实用新型公开并提供了一种工作稳定性强、海洋能源利用率高的波浪能发电装置。
本实用新型适用于水力发电领域。
本发明公开了一种海上人员登岸波浪补偿器，其包含有一外筒、一活塞构件以及一船连接装置。
本实用新型实现了大流量、低功耗、高流速的设计，
为海洋环境监测仪器设备和海洋能发电装置开展水流试验提供了可靠的试验技术手段。
本实用新型公开了一种棘轮机构海洋能双向采集装置，
采用以上设计后，本实用新型一种棘轮机构海洋能双向采集装置，设计科学合理，结构简单，成本低廉；
能够实现浮子上、下移动均能够采集能量的双向采能，能量转化效率高；
以海洋能为动力，取之不尽，用之不竭，可满足社会迅速发展的用电需求，而且无污染，无噪声，保护环境。
本实用新型提供了移动式海洋牧场装置，包括上部主体结构、支撑结构和提升系统。
本实用新型移动式海洋牧场装置同时满足了海洋渔业养殖综合支持、海洋生态环境监测和保护、海上旅游观光休闲以及海洋能源开发等多功能需求。
本发明涉及一种利用流动的海洋能推动发电机工作的发电装置。
本发明的海洋能源设备用钢板是由特定配比的碳、硅、铝、硼、铬、锰、磷、硫、钼、铌、钒和铁组成的，
特别适用于海洋环境中长期使用，有效避免了裂纹产生，具有良好的韧性、抗腐蚀能力。
一种能量转换系统能够包括静止结构和被构造用来相对于静止结构转动的可转动结构，其中可转动结构限定转动轴线。
一种改进的海洋能量转换器,具有半浸没装置,该装置设计成从海洋获取能量。
各装置互相连接,以形成互连的海洋能量装置列的长线,该装置列锚固在与盛行海洋波正交角度处。
各能量模块的前部和后部均具有内部压载。
各装置具有浸没的逆弯曲翼部分,其附接至飘浮的稳定管上。
本实用新型能够有效利用海洋能进行连续发电，并且具有能量转化率高、发电功率高、成本低的优点，值得推广。
本发明公开了一种将海水运动产生的动力转换成机械能的机械和该机械上的专用换向器及配套的储能器。
即在海洋中制作基础,基础上安装立柱,立柱上端联接平台,平台上安装换向器和流体压缩机;
立柱外套装一条装有浮体的可在立柱外上下活动的套管,套管与机架联结,机架上安装叶轮,叶轮通过传动轮组合和传动花轴联接,传动花轴通过花心轮与换向器连接;
换向器上的动力输出轴与流体压缩机联接,通过管道将经压缩的流体输送到储能器。
所述换向器是两个方向相反的单向轮和齿轮组的组合,能够将传动花轴的两个不同转向变换成同一转向。
储能器采用在高压状态下改变容器体积的方法来储存压缩流体,然后均匀地供其它机械工作。
一种气凝胶保温隔热涂料制备方法，
本发明直接涂装所需的基体上，施工方便，保温效果好，可以应用于各种需要保温隔热领域，适用性广泛。
本发明通过所述叶轮上方设有滤波装置，
能够减小波浪对叶轮旋转过程中的影响，所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上，
潮流能够带动叶轮水平方向转动，增大了所述潮流能发电装置的叶轮所受到的动力，提高了能量转化率。
该波浪能发电装置是由浮筒和能量转换主体两大部分组成，
能量转换主体中由能量接收齿轮系统，涡卷弹簧组储能及传输系统，齿轮调速系统，永磁发电机组成。
本实用新型公开了一种小型潮汐发电的设备，属于海洋能利用技术领域。
本发明属于电力系统微电网领域，涉及海岛/海洋平台独立微电网系统的容量配置最优选取方法。
本发明增加了对特殊自然条件对系统参数影响的修正因子；增加特殊地理环境对成本影响的修正因子；
增加了海洋能发电设备和柴油机，使之既可以更好的利用可再生能源提供电力，又增强了系统的供电可靠性。
本发明涉及一种能量的采集和转换的方法,特别是一种采集海洋能,并将海洋能转换成机械能或电能的方法。
该方法为在海面上设有一个或一个以上的漂浮物,每个漂浮物均通过柔性连接体与一个固定在海底的对应的液压装置的活动连接杆一端连接,
通过漂浮物随海浪的上下浮动,而带动液压装置内活塞运动,液压装置内活塞推挤液压装置内液体,
每个液压装置液体出口均通过输液管与液压旋转器的液体入口连通,
液压旋转器的液体出口通过回液管与液压装置的液体入口连通。
本发明结构简单,投入少,可有效吸收海洋能量,将海能转换成其他形式的能量输出,使用方便,且不受任何限制,
只要有海浪涌动的地方均可使用,而且系统的大小可根据实际情况自由选定。
本实用新型涉及一种波浪能和风能混合发电装置，属于海洋能发电技术领域。
本实用新型通过内、外双叶片组的设计增加叶轮的采能率，水流驱动叶轮转动，
传动轴直接穿过支撑平台利用齿轮带动发电机转动产生电能，减少能量转换环节，使能量的吸收最大化。
本项发电系统能解决风力发电断续发电问题,能提供持续稳定高质量的电力。
本发明公开了一种整体旋转式高压射流切割头，
包括由上至下依次连接的动力室、扶正室、传动室、压力空气旋转动密封室和切割工作室。
采用上述技术方案后，本发明可以使波浪能采集功率更加稳定，在提高总发电功率的同时使平台在海浪中保持自身平稳；
浮子的变质量控制可以实时调节浮子重量，实现对海浪能的最优化采集；
浮子臂的不等长结构设计可提高采能装置的效率；
利用单点系泊的优势，平台后端加装水轮机有利于实现波浪能和潮流能的叠加利用。
本实用新型涉及一种利用海洋能发电装置，该装置包括油桶，其为圆柱形油桶；油压活塞，
其设于油桶内部，且与油桶内壁完全相切；中心轴，其垂直贯穿于油桶中，且与油桶为同一中心线；一号浮子，其套于所述油桶上部的中心轴上；
二号浮子，其套于油桶下部的中心轴上；
油箱，其输入端与单向阀连接，油箱输出端与液压马达连接；发电机，其与液压马达连接；
通过将风力发电装置、潮流能发电装置和波浪能发电装置共同设置在风机的固定桩上，同时通过电力传输系统，
传输电能；可有效降低单位发电成本，提高能量传输效率；
特别的，当出现设备故障时，风能、潮流能、波浪能发电设备可相互提供能源保障，
提升海上能量设备的生存能力。
本发明涉及一种波浪能泵，其特征在于：它包括若干节波浪能采集浮体，若干个连接相邻两所述浮体的连接构件，
一个连接在首节所述浮体前端的锚固装置，若干设置在所述浮体内的海水预处理装置和高压海水后处理装置；
所述连接构件与相邻两所述浮体相对设置单、双耳环，且通过销轴的连接，进而形成相邻浮体之间的上、下和左、右的自由摆动；
浮体内通过球铰座连接有液压缸和活塞杆，充分利用相临两节浮体的相对运动，直接高效地把波浪能转化成液压能。
本发明装拆方便，当遭遇台风等波况较为恶劣的海洋环境或需要对本发明进行检修时，
可以在水面上拆卸浮子与首节浮体之间的连接，将波浪能采集浮体拖运到安全海域避险或检修。
本发明为海水淡化和发电等提供了高效的液压动力，它可以广泛用于开发海洋能的过程中。
本实用新型属于海洋能源利用技术领域，尤其涉及一种改良型风能与波浪能联合发电装置。
执行器装置(10)能够实现，确保更高的运行安全性。
本发明公开了一种风能利用方法及系统，根据本发明的风能利用方法，包括以下步骤：用风车产生动力，利用所述动力将气体进行压缩得到压缩气体，
将所述压缩气体存储到储气罐内，将所述压缩气体从所述储气罐内导入做功机构，所述压缩气体推动所述做功机构对外输出动力。
本发明还公开了一种风能利用系统，包括风车、气体压缩机、储气罐和做功机构。
本发明的所述风能利用方法及系统能够利用风能平稳的输出动力，本发明的风能利用系统结构简单，造价低，使用方便。
本发明公开了一种新能源风能新风装置，包括底座，所述底座固定在屋顶，底座上设置有具有旋转和反向逆止功能的风能新风机构；
所述风能新风机构包括支撑套筒，所述支撑套筒套装在底座对应位置设置的固定轴承上，
所述底座上设置有驱动支撑套筒转动的旋转机构，所述支撑套筒内中部套装有竖向转轴，所述竖向转轴底端贯穿屋顶伸入室内，室内竖向转轴底端套装有叶轮，
本发明提供一种新能源风能新风装置，结构设置巧妙且布置合理，
本发明利用风能在室内产生新风，节能环保，另外本发明能够以便根据大自然风力方向，调整方位角，有效利用风能，
另外本发明能够实现气流的反向逆止，有效避免逆向气流的影响，同时不影响动力风筒内的气流排出。
本实用新型公开了一种风能太阳能双用发电路灯，包括路灯本体、蓄电池、太阳能发电装置和风能发电装置，
所述太阳能发电装置位于路灯本体的两侧且对称分布，所述风能发电装置位于路灯本体的顶部；
所述路灯本体包括灯柱和灯箱，所述灯箱固定在灯柱的两侧，所述灯箱呈高低错位分布，所述灯柱的内部设有蓄电池；
所述太阳能发电装置包括外壳、光伏板、光伏逆变器和第一变压器，所述光伏板固定在外壳的表面，所述光伏逆变器位于外壳的内部。
通过在路灯表面设有太阳能发电装置和风能发电装置，便于通过可再生能源产生电能，
更加环保，通过太阳能发电装置和风能发电装置搭配使用，便于提高电能的储备，充分体现现代绿色环保的生活理念。
本实用新型的技术方案涉及将风能转换为动能的装置，具体地说是一种用于获取风能的装置。
该装置能将风能转化为动能进行直接利用，且结构简单，成本低，方便各种有风环境的应用，由风力捕获系统、风能转换系统、控制监测系统组成，
风力捕获系统设置有四个，分布在风力转换系统的四个正方向上，可以适应各个方向的风力。
本装置直接将风能转换为动能，避免了多级转换过程中的能量损失，提高了能源的利用率。
本装置可以同时监控风速和输入轴转速，对比两个速度值用以判断装置是否正常工作，具有一定的智能程度。
本装置还可以将风速放大一定倍数，可以实现在微风状态下工作。
本实用新型涉及一种利用太阳能和风能辅助通风的建筑拔风塔。
包括塔体，塔体设置在建筑物的顶面，塔体的内部中空，塔体由墙体及支撑结构构成，在墙体及结构支撑的包围下，形成竖向的室内外空气通道；
空气通道的顶端设置结构顶板，在空气通道的上部位置四面开洞以连通室外大气，
在四面开洞处各安装有下倾式防雨百叶窗帘；在塔体的南面墙体上，局部安装有透光板，在透光板水平相对的其他三面墙体内侧设置蓄热构造，
形成太阳能通风回路；通过风能通风回路和太阳能通风回路形成受太阳能和风能驱动的通风通道。
本实用新型实现兼顾利用太阳能和风能进行被动式通风，较大程度地满足不同天气条件下的通风需求。
本实用新型涉及一种风能发电装置，包括外风罩、发电机、涡轮机和分流器；外风罩的一端为进风口、另一端为出风口，且进风口口径≥出风口口径，
分流器从头部至尾部呈渐扩结构，分流器至少有一部分设置在外风罩内，涡轮机安装在分流器的表面或后面，涡轮机与发电机传动连接。
本实用新型风能发电装置创造性地引入了分流器，对进入风罩的自然风再次进行提速，提速后的自然风能够最大效率地被利用，将自然风的风能最大程度上转化为涡轮机的机械能，
在同等风量的情况下，增加了发电量，风罩又可作为内部发电设备的支撑，增加发电系统的部署范围。
本发明公开了一种利用风能的动力装置,
包括外口大、内口小的气流收集通道、
至少两个呈对称设置整体加工为一体的叶轮室、通过两个输出轴装设在所述两个叶轮室内的叶片,在两个叶轮室的结合部开设有进气口,
所述气流收集通道的内口连接所述两个叶轮室的进气口,使得从气流收集通道进入各叶轮室内的气流直接作用在端部叶片上。
本发明还公开了利用上述风能的动力系统。
采用本发明能够更好地收集和利用风能。而且不需要将风能转换成电能就可以将风能直接进行存储利用。
本发明涉及提水灌溉技术领域，具体涉及一种风能驱动的灌溉系统，
包括用于将低水位的灌溉用水提升至高水位的提水装置系统，用于捕获风能并转化为机械能，为所述提水装置系统的运转提供动力的风能动力系统，
以及分别与提水装置系统和风能动力系统连接，将所述风能动力系统的机械能传递给提水装置系统的传动装置系统，
所述风能动力系统不受风向的限制，兼具水平风机能效高、扭矩大以及垂直风机不受风向限制的优点，风能转化为机械能的效率高；
所述提水装置系统简洁，轻便，提水效率高，从而可以充分利用风能把水从低位提升到高位，有助于实现经济有效地大规模灌溉；
灌溉系统整体结构简单，便于维护且使用成本低，寿命长。
本实用新型公开的一种新型浓缩风能型风力发电机，涉及发电设备领域。
一种新型浓缩风能型风力发电机，包括底座，底座上方设置支撑柱和发电机，支撑柱顶端设置回转体，
回转体上方设置浓缩风能装置，浓缩风能装置上端长度小于下端长度，浓缩风能装置前端为锥形收缩管，
后端为锥形扩散管，中间为圆柱形的中央圆筒，锥形收缩管最高点到中心位置的长度大于锥形收缩管最低点到中心位置的长度，
锥形扩散管最高点到中心位置的长度大于锥形扩散管最低点到中心位置的长度，中央圆筒处安装固定轴，固定轴一端安装叶轮，锥形扩散管上方安装尾舵。
对比现有技术，本实用新型的有益效果在于：它能够改善风能密度低和不稳定性等弱点，提高风力发电机发电质量。
本发明提出一种可移动式太阳能风能LED灯塔。所述的可移动式太阳能风能LED灯塔包括太阳能电池组、风能发电机组、AC/DC变换器、蓄电池组、DC/DC变换器、风速风向监测器、系统控制器、经纬度分析模块、LED照明灯、LED照明灯升降杆、电机组和北斗星定位器。还包括灯塔箱体、安装于灯塔壁上的垂直检测装置、安装在灯塔箱体下面的定向轮、固定架与方向轮以及灯塔箱体后面的推杆。
本发明实现了太阳能电池组与风能发电机的最佳发电效率；并且能够自行控制LED照明灯的自动开启与关闭。
本发明的可移动式太阳能风能LED灯塔简单方便、节能环保、零排放无污染，是真正的绿色照明。
公开了一种包括风力涡轮机(1)和机载风能系统(12、13)的风力设备。
风力涡轮机(1)包括放置在风力涡轮机站点上的底座上的塔架(2)和经由偏航轴承安装在塔架(2)上的至少一个机舱(3)。
转子(4)联接至各机舱(3)，产生用于电网的电能。
风力涡轮机(1)还包括机载风能系统(12、13)，该机载风能系统包括用于产生电能的单独发电机，机载风能系统(12、13)经由线缆(6)和偏航轴承联接到风力涡轮机(1)。
本实用新型公开了一种动态风能车载空气清洁系统，包括风能发电装置、风速仪、水循环过滤系统、自动清洁装置、传感装置、计量装置、数显装置、控制系统、箱体、回收盒以及固定架，所述风能发电装置通过固定架与箱体连接
所述自动清洁装置通过固定架与箱体连接，所述数显装置通过集成电路与控制系统连接，所述风能水循环过滤系统通过拆分件与箱体连接，所述风速仪、传感器、计量装置分别固定连接在箱体上方。
本实用新型根据蚂蚁搬家的原理，利用浪费了几百年的庞大的移动资源治理大气流动污染，形成长期、稳定、公共、有偿、有效的大气环卫体系，从而成为维护生态平衡的清洁新能源。
本发明公开一种将风能转换为机械能的旋转式风能动力装置，包括底座，
所述底座的内部固定连接有主轨道，所述底座的内部且位于主轨道的下方固定连接有副轨道，所述顶杆两侧固定连接有限制弹簧，所述顶杆的顶部滑动连接有延时块，所述延时块的顶部固定连接有下压弹簧，所述滑箱的上方设置有风扇，
所述调节杆的底部转动连接有调节齿杆，所述副轨道的内部固定连接有挡块，所述挡块的右侧设置有斜杆，
所述斜杆的底部滑动连接有限制块，所述限制块的左侧固定连接有拉伸弹簧。
该将风能转换为机械能的旋转式风能动力装置，通过滑箱与斜杆的配合使用，从而达到了在风扇旋转时获得风扇所受风力推力产生的机械能的效果。
本实用新型公开了一种太阳能和风能一体式发电系统，包括风能蓄电装置、电量检测装置、太阳能检测装置和风能检测装置，所述太阳能蓄电装置安装在太阳能发电装置上，
且太阳能蓄电装置上设置有太阳能检测装置，所述控制处理装置与信号发射装置电性连接，所述信息控制处理装置与信息储存装置电性连接。
与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：该太阳能和风能一体式发电系统采用太阳能和风能一体式发电方式，
且风能发电装置和太阳能发电装置上均安装有检测装置，从而通过信号处理装置将信息及时的输送到户主的手机上，且户主手机上还能接收的所发的电量，快捷方便，合理高效。
本发明公开了一种自动转换收集太阳能与风能的方法及装置,其方法是在太阳光照充足并风力小于一定值的情况下,径向对称排列在装置上的一组太阳能收集板转向太阳面,收集太阳能;
在自然环境中风力大于一定值时,太阳能收集板在风力联动机构的驱动下,旋转一个角度转向迎风面,收集风能。
装置包括支撑底座和在设在支撑底座上的中央框架,设置在中央框架上的太阳能采集部件和风能采集部件。该装置充分利用太阳能与风能的呈现规律通过自然风景中的风力大小,自动进行转换,以在太阳光照充足的情况下收集太阳能,在风能充足的情况下收集风能,实现在单一装置上即可收集太阳能,又可收集风能的功能,成为一种全天候能量收集装置。
本发明主要涉及一种立轴风能动力装置的翼片结构和材料,特别是涉及一种轻质的翼片结构及其材料。一种立轴风能动力装置的轻质翼片,包括有翼片体(3),在翼片体(3)上设有与翼片组合支架绞接的连接件(1),其主要特点是还包括有在翼片体(3)上设有支撑架(2),支撑架(2)与连接件(1)固连。
本发明翼片体(3)由轻质材料制成,其轻质材料可以是木材或聚氨酯泡沫塑料、聚苯乙烯泡沫塑料、聚乙烯泡沫塑料、聚氯乙烯泡沫塑料、酚醛泡沫塑料、EVA泡沫塑料,以及其他高分子材料形成的泡沫材料,上述两种材料或两种以上材料混合成的泡沫材料。立轴风能动力装置的翼片的保护层(4)为薄膜或为涂料。本发明所述的立轴风能动力装置的轻质翼片充分考虑了立轴风能动力装置的整体技术要求,优化了翼片的结构设计,简化制作工艺,减少翼片重量,降低翼片的成本,提高立轴风能动力装置的效率,非常有利于立轴风能动力装置的推广应用。
本实用新型公开了一种风能与建筑一体化设备，包括导流安装板和风能发电机，所述导流安装板包括第一安装端板和第二安装端板，
第一安装端板和第二安装端板之间安装有活动百叶，第一安装端板的内部开设有第一安装槽，第一安装槽内部的两端对称安装有微型电机，微型电机的输出端固定连接有第一齿轮。
本风能与建筑一体化设备，通过第一撑杆和第二撑杆在风能发电机的两侧支撑风能发电机，
提高风能发电机的稳定性，采用第一安装端板和第二安装端板安装活动百叶，活动百叶在微型电机的控制下，方便调整活动百叶的间隙，
在风力较大时，能有效抵御强风，避免被吹翻，提高安全性能，在风力较小时，活动百叶能合闭，起到加强导流的作用，实用性强。
本发明涉及一种同步发电机以及用于风能设备(100)的同步发电机的转子的极组(10)。
极组(10)具有多个极组板(22)，其中每个极组板(22)包括极杆区域(20)和极端头区域(18)。
极端头区域(18)侧向地伸出超过极杆区域(20)，并且所述极端头区域(18)具有朝向极杆区域(20)的侧(32)和背离极杆区域(20)的侧(30)。
极端头区域(18)的轮廓至少在背离极杆区域(20)的侧(30)上是椭圆形的。
本发明属于节能环保设备技术领域，提供一种风能电热炉具，包括：控制风能系统给电热膜供电加热的单片机，
实现风能转化为电能的风能系统，实现对电热膜功率大小控制的功率放大系统，对加热温度参数进行采集的温度传感器，
对风能系统转化的电能转化为热能的电热膜。
本发明提供的风能电热炉具设有温度检测装置对电热膜温度进行采集，把采集温度参数反馈给单片机，单片机和风能系统共同调节功率放大系统，
通过调节功率放大系统PWM波形的占空比从而改变单位时间内的通电时间，来实现对电热膜功率大小的控制，并可实现对电热膜的发热进行调节，从而达到节能环保的目的。
本发明涉及一种利用风能进行污水厌氧处理混合搅拌系统,包括风能转换、风能传动搅拌机构,通过固定装置连接所构成。
所述风能转换机构中的风车叶片固定在轮毂上,设有水平传动轴一端与轮毂转动配合,
另一端通过联轴器与减速机主体上的减速机输入轴同轴连接,所述减速机主体与设置于其外侧的机舱罩分别固定在支撑板上;设有偏航轴承、偏航驱动器、偏航制动器
分别固定在支撑板底部,减速机主体设有减速机输出轴;风能传动搅拌机构中的垂直传动轴顶部通过联轴器与风能转换机构中的减速机输出轴相连,
垂直传动轴底部与搅拌桨相连。
本发明利用风能驱动该系统置于污水厌氧处理池中搅拌桨的转动,提高厌氧生化反应效率,其结构合理,应用方便,节能高效。
本发明涉及一种用于风能设施的转子叶片，一种具有塔、吊舱和转子的风能设施以及一种风电厂。
转子叶片(108)包括：内叶片部段(2)，所述内叶片部段从转子叶片根部(1)开始沿转子叶片(108)的纵向方向延伸；设置在内叶片部段(2)处的后缘区段(40，74，112，112’)，用于沿着在转子叶片纵向方向上的部段扩大转子叶片(108)的弦长。
转子叶片(108)具有压力侧的面(4，48)和吸力侧的面(6，50)，所述面分别局部地由内叶片部段(2)和后缘区段(40，74，112，112’)的部分构成。
在转子叶片(108)的压力侧的面(4)上和在吸力侧的面(6)上，在后缘区段(40，74，112，112’)的区域中分别构成有至少一个基本上沿转子叶片纵向方向延伸的空气入口(22，22’，66)和空气出口(24，68)，
所述空气入口和空气出口彼此流体导通地连接，其中在吸力侧的面(6)上设置有至少一个与至少一个空气出口(24，68)重叠的覆盖元件(26，26’,60)，通过所述覆盖元件可以关闭或释放空气出口(24，68)。
一种风能动力机及其储能动力发电系统与风能动力发电系统,属于利用风能构成动力与发电技术、设备领域。
风能动力机由中心转动体、多组框架部及每组框架部中至少设置一套风压推力机构所构成;其以中心转动体配置的轴承将其竖立地分布安装在具有集风墙设施的特殊高层框架结构内,透过垂直或水平集成体系或融合储能动力机组所构成的大规模动力与发电系统;其具有极高的风能利用效率与发电效益。
本发明涉及风能系统,包含至少两个借助风扇(1)驱动的发电机(2)、用于各发电机(2)的整流单元(3)、用于各整流单元的储能回路(4)、其上并联了该储能回路的第一母线(7)、与该第一母线(7)相联接的输电系统(8)、与该输电系统(8)相联接的电网耦合装置(15)以及与该耦合装置相联接的用于耦合到交流电网上的电网变压器(16)。
此外每个整流单元(3)作为具有可控功率半导体元件的有源整流单元来构造,并且每个储能回路(4)具有至少一个直流电容,且在至少一个至第一母线(7)的联接中具有至少一个半导体开关形式的第一保护开关(5)。
此外还涉及运行该风能系统的方法。
本实用新型涉及一种利用风能的水肥一体化系统，用于田间作物的水肥灌溉，包括供水首部、水肥一体化装置及风能转换系统；供水首部包括供水泵，水肥一体化装置包括施肥泵，
供水泵的进液口与自来水泵房连通，供水泵的出液口与施肥泵的进液口连通，施肥泵的出液口输出至田间作物；风能转换系统包括风力机、液压泵、液压马达及油箱，
风力机与液压泵连接，液压泵的进液口与油箱连通，液压泵的出液口与液压马达的进液口连通，液压马达的出液口与液压泵的进液口连通，液压马达与供水泵或施肥泵固连。
本实用新型通过将风能转换系统为供水泵或施肥泵提供动力，将风能转换成液压能，然后液压能转变成机械能，有利于提供稳定和较大的动力，而且非常环保节能。
本发明公开了一种太阳能、风能、空气能互补供暖系统，包括热水储水箱、太阳能集热板热水装置、太阳能发电装置、风能发电装置、空气能热水器、电能储存装置、功率变换及供电装置和系统控制装置。
本发明综合利用太阳能、风能和空气能，以太阳能作为主要能源，以热效率高的太阳能集热板热水装置作为主要供应热水的设备，
同时利用太阳能和风能进行发电，利用空气能热水器将电能转换为热能，即以风能和空气能作为辅助能源供应，即可以实现稳定的热水供应。
本实用新型涉及一种热水器,特别为一种利用风能发电的风能热水器。
它包括有风能发电机,热水器,热水器内设电加热棒,风能发电机的电力输出与热水器的电加热棒点连接。
所述的热水器为电热水器或太阳能热水器或保温储水筒。
本实用新型的优点直接将风能转化为电能再转化为热能,有效利用了风能,可随时提供热水。
使热水器的使用不受天气,电价高等因素的影响,提高了人们的生活品质。
本发明涉及一种风能和太阳能互补照明路灯，包括灯臂、灯杆以及设置在灯杆顶部的磁悬浮风力发电机，灯臂上设置有照明单元，灯杆的底部设置有底座，灯杆的中部上下设置有壳体一和壳体二，
灯杆的下部设置有多个蜗式叶片，同时，磁悬浮风力发电机下方设置有太阳能电池板组件，磁悬浮风力发电机和太阳能电池板组件均通过控制器连接至蓄电池。
本发明中灯杆顶部的磁悬浮风力发电机更有利于接收风能，同时，利用磁悬浮风力发电机自身的磁悬浮力特性，减少了转动时的阻力和摩擦力，且多个蜗式叶片固定了风的流向，
从而将风能最大限度地转换成电能，另外，控制器实现了风能和太阳能的互补，具有能耗少、风能利用率高的优点。
本发明属风能利用装置,把风能源利用到船舶上进行风力转换成行驶动力或发电的装置,风力经风叶传动船舶的螺旋桨或发电机的船舶风能利用装置。
风能源是一种无穷无尽天然能源如果经转换成船舶动力也就是取之不尽,本发明是针对大中小型都可适用风能源利用而设计,大中型船只可做为辅助螺旋桨做动力或发电利用,小型船只可做为主动力。利用风吹带动设计在船体重心位置的风叶,风叶旋转经传动轴及齿轮转换到变速齿轮箱进行速度变换,变换的风能动力直接传动船体附加位螺旋桨在水中进行推力,或把变换的风能动力直接应用到发电机进行电能转换输出,中大型船只可螺旋桨和发电机混合利用。
提出一种具有多个塔区段(102)的风能设备塔，所述塔区段叠放，以便构成塔(102)。
下部的塔区段(102a)具有下部的端侧(102d)并且在其下部区域中具有多个凹室(102b)和贯通钻孔(102c)，所述贯通钻孔在下部的塔区段(102a)的下部的端侧(102d)和凹室(102b)的底部(102c)之间。
凹室(102b)构建为用于容纳调平单元(300)，所述调平单元用于调平下部的塔区段(102a)。
所述凹室优选设置在下部的塔区段(102a)的内侧上并且表现出容纳调平单元的有效的可能性。
太阳能、风能磁悬浮发电机采用太阳能和风能发电技术，克服目前太阳能和风能发电单一性问题，
充分利用太阳能和风能的特性，使两种自然资源作为互补式发电，同时利用磁悬浮技术使太阳能和风能发电处于悬浮状态，
不仅使风能发电机在风力较少的情况下能够发电，而且使太阳能电池板阳光照射更充分。优点在于利用自然资源、无污染、降低发电成本，提高发电量，增加经济效益。
适用于各类地区发电。
一种风能发电环境效益评价方法，本发明涉及能源及环境领域，尤其设计一种发电环境效益评价方法。
本发明提供了一种风能发电环境效益评价方法。同时考虑风能发电在其运行过程对环境产生的消极影响与积极影响，折算成环境成本。
以环境成本的大小衡量对环境影响程度，从而达到对其综合的环境效益评价。
同时充分考虑风能发电所带来的积极环境影响及消极的影响，给出客观的评估方法，避免了传统的主观判断方法所造成的实际偏差。
并量化为具体的效益价值，便于直观的了解。
本实用新型公开了一种太阳能风能活动板房，包括房体、风能收集装置、第一太阳能板、第二太阳能板和旋转太阳能板，所述房体顶端设有风能收集装置和旋转太阳能板，所述旋转太阳能板外侧装有第一有机钢化玻璃罩，
所述旋转太阳能板与旋转轴连接，所述房体右侧装有第一太阳能板，所述第一太阳能板外侧装有第二有机钢化玻璃罩，所述房体左侧设有第二太阳能板，所述第二太阳能板外侧装有第三有机钢化玻璃罩，
所述房体内部设有房门和通风窗，所述房体内部还设有蓄电池板，所述蓄电池板外侧设有防潮防腐蚀层，本实用新型结构简单，操作方便，
更加有效的利用了身边所拥有的资源，风能收集装置解决了晚上不能利用太阳能发电而造成的停电现象，既节能又环保。
本实用新型公开了一种带有风能自发电装置的喷雾式空调，属于空调技术领域。
空调包括：雾化喷淋装置，设置于室外机的进风口，用于向室外机的室外换热器喷淋雾化水；风能发电装置，用于向雾化喷淋装置供电，设置于室外机的出风口，以利用室外风机运行产生的风力进行发电。
本实用新型空调在室外机的出风口设置有风能发电装置，能够室外风机旋转产生的风能转化为电能，并利用产生的电能能够驱动雾化喷淋装置运行，
从而实现了风能的二次利用，相比常规的雾化喷淋装置的供能方式，本实用新型的空调可以减少二次能源消耗，降低了用户的空调使用成本。
本发明属于电力技术领域，尤其涉及一种电动车车载风能发电系统及提高风能发电效率的方法。
它解决了现有技术设计不合理等技术问题。
本电动车车载风能发电系统，电动车包括车身和设置在车身上的蓄电池，蓄电池与驱动轴电动机连接，
本风能发电系统包括沿着车身宽度方向设置且与车身转动连接的至少一个滚筒风轮，所述的滚筒风轮上连接有与驱动轴电动机和或蓄电池相连的发电机，所述的车身前端具有向后朝上倾斜设置的导风斜面，
所述滚筒风轮位于导风斜面顶侧后方且在一水平面上所述滚筒风轮的轴心线不高于与导风斜面顶侧。
本提高风能发电效率的方法。
本发明优点在于：提高了发电效率且风阻小。
本发明涉及一种风能设备转子叶片(1)，该风能设备转子叶片具有上侧(13)、下侧(14)、前缘(16)、后缘(15)、毂紧固部(17)和叶片尖部(12)，其中，风能设备转子叶片(1)分成毂区域(111)、
中间区域(112)和叶片尖部区域(113)并且根部区域(11)由毂紧固部(17)直至最大叶片深度(Smax)限定，其中，在风能设备转子叶片(1)的内部设置有径向向外延伸的空气引导通道(23)，用以将从抽吸区域(21)抽吸的空气引导到设置在叶片尖部区域(113)中的吹出区域(22)并且进行边界层抽吸，
其中，空气的抽吸在风能设备转子叶片(1)的上侧(13)上进行，并且边界层围栏(28)在毂区域(111)中靠近毂紧固部(17)地设置，用以阻止朝毂紧固部(17)方向的流动。
一种机翼式高空风能太阳能发电装置，它是在矩形机翼上表面全部铺设太阳能电池，矩形机翼下端设置由转向电机、减速器、曲轴、连杆、外转子电机、螺旋桨组成的组合式转向风机，
所述转向电机控制前排4个螺旋桨和后排4个螺旋桨同步向上或者向前转向，所述组合式转向风机下端设置左、右控制线缆和左、右钢丝电缆，左、右钢丝电缆下端设置风动转向支架和左、右电动卷扬机，
该装置具有升空或者降落时依靠电机风叶垂直升降功能，还具有依靠机翼升空，电机风叶高空风能发电功能，而且机翼上面的太阳能电池在风能发电过程中充分利用了太阳能发电，
增加了整机电能输出，另外该装置的风能发电机风叶相对多，风叶总面积与机翼面积的比值小，风能利用率高。
本发明公开一种风能发热装置,包括风道、风机,所述风机与风道相连接,
所述风道设置有出风口和吸风口,所述风道的内壁安装有紫铜金属片,所述紫铜金属片的表面设置有若干凸起。
另外,本发明还提供一种风能发热烘干设备,包括上述的风能发热装置。
本发明提供的风能发热装置及风能发热烘干设备,充分利用风道内循环风能而不间断发热,
增加能源的利用率,降低单位能耗量,减少生产成本,有利于节能环保。
本发明涉及一种用于制造用于风能设备转子叶片(100)的叶片端部半成品(101)的设备(1)，所述设备具有缠绕芯棒(3a)，所述缠绕芯棒为了卷起优选带状的纤维复合材料而是能转动。
根据本发明提出：沿着缠绕芯棒能行进的浸泡装置(5)，所述浸泡装置用于围绕缠绕芯棒卷起之前浸泡纤维复合材料；优选与浸泡装置同步的、沿着缠绕芯棒能行进的仓储装置(7)，所述仓储装置用于提供纤维复合材料。
具有回收排风能量和利用新风功能的空气-空气热泵机组,涉及一种热泵机组。现有的空调器不具有有组织的新风引入功能和不能回收利用排风能量。
具有回收排风能量和利用新风功能的空气-空气热泵机组,它包括空调器1、排风能量回收室2和新风引入室3,所述空调器1设置在排风能量回收室2和新风引入室3内。本发明在机组中引入了新风,可以提高室内的空气品质;将排风的能量进行回收与利用,降低了能源的损失,提高了机组的运行效率,因此有利于机组高效节能运行。本发明是一种具有节能和生态环保意义的空调新机组,利于推广应用。
本发明提供了一种风能跟踪、风力发电装置和风能控制系统，所述风能跟踪装置包括风向检测器，用于获取叶轮所处环境中的风向信息；叶轮控制器，用于调整所述叶轮旋转平面的角度；处理器，
所述处理器分别与所述风向检测器和所述叶轮控制器连接，用于根据所述风向信息生成驱动信号，所述驱动信号用于使所述叶轮控制器将所述叶轮旋转平面调整为与当前风向垂直。
该方案通过风向检测器实时检测风向信息，并将检测的信息发送至处理器，处理器会根据风向信息生成对叶轮控制器的驱动信号，
以使叶轮控制器将叶轮旋转平面调整为与当前风向垂直，进而可以使风能最大可能的转化为叶轮的机械能，从而实现最大风能跟踪，以提高风力机对风能的利用率。
本实用新型提供了一种应用于并联中高空风能发电机组的换向齿轮箱，包括输入轴、输出轴和离合器，输入轴和输出轴之间通过若干齿轮传动，离合器用于控制齿轮与输出轴或输入轴的连接或断开；
通过控制离合器松脱和闭合来实现：当动力由输入轴输入时，输出轴与输入轴转向相同；当动力由输出轴输入且输出轴转向不变时，输入轴的转向与输出轴相反。
与现有技术比较，本实用新型结构简单紧凑，占用空间小，传动可靠，只采用一台齿轮箱即可实现动力卷扬机正反转，可以无需设置下行电机，
大大降低了发电机组在发电过程中的电量消耗，降低了发电成本，提高了效益。
本发明涉及一种风能设备地基(1000)，所述风能设备地基具有：圆柱形的中央单元(1100)；多个钢梁(1200)，所述钢梁径向地围绕中央单元(1100)设置，并且分别具有第一和第二端部(1210，1220)；以及多个地基桩(1400)。
钢梁(1200)的第一端部(1210)固定在中央单元(1100)上，使得钢梁(1200)的第二端部(1220)构成为自由端部。
钢梁(1200)的第二自由端部(1220)分别安置在地基桩(1400)中的一个上。
本实用新型涉及一种挺举式风能机制动器，特别 适用于扇页活动式风能机的制动，属机械设备领域。
其特征是制动器由制动支架、升降杆、数个制动圈、缆绳、滑轮和绞盘 组成，制动圈通过制动支架插入升降杆槽口中，
每根升降杆顶部接有缆绳，缆绳通过固定在制动支架上的滑轮与绞盘连接， 每根升降杆套接在风能机纵向支座框架上；与制动圈连接的每 根制动支架插入一根升降杆槽口内，在升降杆上端接有缆绳， 
各根缆绳通过滑轮合并为一根总缆绳，总缆绳终端固定在绞盘 上；升降杆内侧表面中部开有一段槽口，升降槽上部栓有缆绳， 升降槽中的槽口可是单槽、双槽或多槽；
制动支架为纵向支杆 数量为1～6根，外形为三角 形、四边形或多边形，风能机纵向支座框图架顶部和中下部各 装有滑轮；绞盘的动力可为人工或电动。
本装置具有原理易懂、 结构简单、用材普通、成本低廉、效果显著等优点。
这种制动 装置在扇页活动式风能机的制动方面有显著效果。
一种风能发电机机壳吊装孔喷漆保护装置，包括第一护板、第二护板和螺栓，所述第一护板和第二护板上均设有固定孔，
所述第一护板和第二护板均为二层结构，内层为柔性材料，外层为底板。
所述柔性材料是橡胶或者硅胶。
所述第一护板和第二护板的结构和形状完全相同，均呈“叶子”状。
所述螺栓组件包括螺栓、垫片和与螺栓匹配的螺母。
本实用新型所述的一种风能发电机机壳吊装孔喷漆保护装置，操作容易，结构简单，成本低廉，双层机构技能保证二次喷漆不会渗漏，
也能够保护吊装角的漆面不受磨损，同时，还能够重复使用，降低企业的生产成本，保证了机壳整体的美观度。
本发明公开了一种实时监测风电机组运行时的风能利用偏差的方法，包括以下步骤：依据计算得出的标准空气密度的测风塔风速Vb,cf和标准空气密度的风机机舱顶风速Vb,fj，得出两者之间的线性关系式；
依据该线性关系式，计算风电机组运行时的电功率Pi对应的风电机组迎风风速Vi；计算风电机组运行时的风能利用系数Cp,i；绘制出风电机组运行时的风能利用系数Cp,
i与其对应的风电机组迎风风速Vi的二维散点图，同时叠加风电机组出厂风能利用系数设计曲线；计算出每一散点处风电机组运行时的风能利用系数Cp,
i与风能利用系数设计值Cp,s,i的实时风能利用偏差SC,i。
本发明通过比较得出的实时风能利用偏差SC,i与风能利用系数规定值的大小，
当实时风能利用偏差SC,i不小于风能利用系数规定值时，即该风电机组运行性能良好。
一种利用风能发电的方法及装置,是在水资源的上方竖直设置风能收集装置,所述风能收集装置包括有呈纵向设置的叶轮体,所述叶轮体上设有扇叶使之能随风朝顺时针或者逆时针单向转动,
所述叶轮体内设有螺旋向上的过水通道,将叶轮体的下端伸入水中,并使过水通道3的下端入水口设在水面以下;在叶轮体的上端出水口处设置有蓄水装置;将蓄水装置内的水导向下方落差较大的水力发电机上,从而实现发电。
其优点在于:1.势能转换成电能比较稳定。
2.储存水的势能比较简单。
3.风能收集装置的结构简单,制造成本低,降低了运行成本。
本发明涉及一种用于控制连接在电网上的风能设备的方法，所述风能设备具有发电机，所述发电机具有空气动力学的转子，所述转子具有可调节的转速，
其中所述风能设备在关于当前存在的风力条件最佳的运行点中能够以最佳的转速运行，其中所述风能设备对于过渡时期以非最佳的转速运行或者持久地在非最佳的运行点中以非最佳的转速运行，并且所述非最佳的转速比所述最佳的转速大。
提供一种风力发电场风能预测方法和设备。
所述方法包括：获取第一数据和第二数据，其中，第一数据包括历史风速数据，第二数据包括与第一数据相应的历史风能数据；将第一数据作为用于预测风能数据的人工神经网络的输入变量
并将第二数据作为所述人工神经网络的目标变量，来训练所述人工神经网络；获取第三数据，其中，第三数据包括预测的风速数据；通过将第三数据输入到经过训练的所述人工神经网络，来获得预测的风能数据。
通过使用本发明提供的风力发电场风能预测方法和设备，可预测更长时间范围的风能数据，并且预测的结果可具有更高的鲁棒性和准确性。
本发明公开一种风能发电系统的控制方法，利用电网的交流电压值在dq坐标系下的正序基波分量和负序电压值确定电网状态；
在确定电网出现深度对称跌落故障的情况下，通过交流撬棒短接风能双馈发电机的转子；在确定满足预设恢复条件时，切除交流撬棒，重启风能双馈变流器中的机侧变流器；
确定风能双馈发电机的转子的无功电流指令值和有功电流指令值，利用风能双馈发电机定子电流中的暂态直流分量对无功电流指令值和有功电流指令值进行修正，
利用修正得到的无功电流给定值和有功电流给定值对风能双馈发电机的转子进行电流闭环控制。
基于本发明公开的控制方法，能够提高风能双馈发电机的无功电流响应速度。
本实用新型公开了一种具有风能和太阳能发电的减震智能箱式变电站，包括箱体、风能发电机底座、风能发电机支架、扇叶、万向自锁滚轮、通风口、顶盖、箱门、
把手、消防箱、灭火器、空调、海绵隔音板、真空隔音板、木质隔音板、变压器室、减震器、隔板、防震支架、配电室、控制室、电控箱、电源按钮、
自动灭火器、烟雾传感器、电能转换器、蓄电池、固定板、连接杆、PLC控制器、风能发电机和太阳能电池板，所述箱体底部通过螺栓连接有万向自锁滚轮，所述顶盖的顶部中心处焊接有风能发电机底座，
所述风能发电机底座的底部通过螺栓连接有风能发电机，该箱式变电站,具有自动发电和减震的功能，大大提高了使用寿命。
一种立式风能利用装置，属于新能源领域中的风能利用，包括竖直设置的两根立架、风能利用单元、转动轴、动力输出轴和连接两根立架并将转动轴固定在立架上的固定横梁，
风能利用单元的风叶固定架上竖直排列有若干风叶，在相邻两片风叶之间设置有气流通道，风叶在高度方向上具有延伸，以充分利用在该高度内通过的气流。
本实用新型通过将风能利用单元设置成在高度上具有一定长度的结构，从而充分利用该高度内的气流；同时根据需要将其设置成任意高度，从而能够充分利用高空风能，而且也可以设置成任意宽度，大幅度提高风能的利用效率。
本发明公开了一种太阳能、风能或风光互补集中供电的LED隧道区域照明系统,其特征是设有太阳能发电系统、风能发电系统、整流设备、蓄电设备、分流控制器、输出转换电源、
LED隧道照明设备,太阳能发电系统、风能发电系统分别连接整流设备和蓄电设备,蓄电设备通过分流控制器、输出转换电源连接LED隧道照明设备。
整个照明系统所需电能均由太阳能发电系统与风能发电系统共同提供而无需外界补充供电。
太阳能、风能转换为电能对照明设备供电,无须系统外供电,使整个照明系统可以适应各种地下或山体中的应用环境;
应用LED照明设备,提高光效,减少能耗,增长使用寿命,减少系统维护成本。
一种可以改装成太阳能风能帐篷的大型太阳能风能遮阳伞,包括遮阳伞、小型风力发电机、太阳能电池板、充电电池,电源输出和输入装置、支撑杆、篷布、
以及相关的连接件和电路元件构成,其特征在于:在遮阳伞的伞面上设置了太阳能电池板,同时在遮阳伞伞杆的顶端设置了小型风力发电机。
通过与伞骨和支撑杆相互配套的连接件将遮阳伞伞骨和支撑杆连接固定,再将篷布固定在各个支撑杆上,可以改装成一顶太阳能风能帐篷,也可以通过相关的连接件将数个单一的帐篷合并成一体式大型的太阳能风能帐篷。
本发明功能全面,节能环保,能为使用者提供更加充足的电能。
本发明公开了一种基于有效风速的风能评估方法，该方法包括：步骤1：数据采集；步骤2：数据处理之查表获得饱和水蒸气分压力P(sat)；步骤3：数据处理之空气密度计算；
步骤4：针对风电场的空气密度历史数据，选定一取值恒定空气密度作为参考量；步骤5：数据处理之最小时间间隔内的若干有效风速及平均风功率密度计算；
步骤6：数据处理之最小时间间隔内的有效风速向任一较大时间间隔内的有效风速的转换；步骤7：数据处理之任一较大时间间隔内的风能评估。
本发明一种基于有效风速的风能评估方法不仅可以准确地对风电场的风能进行评估，而且在进行风能评估时，结果不受时间段长短的影响。
本发明提出一种用于运行风能设备、风电厂等和与其电连接的电产气单元的方法。
风能设备或风电厂在充足的风的情况下产生电功率并且将所述电功率馈送到连接于风能设备或风电厂的电网中。
每个风能设备以预定的功率曲线运行。
电功率通过风能设备或风电厂从达到第一风速(起始风)起产生。
只要风速处于第一风速(起始风)和第二风速(额定风)之间，风能设备或风电厂处于部分负荷运行中。
当风速处于大于第二风速(额定风速)的范围中时，风能设备或风电厂处于额定功率范围。
由风能设备或风电厂产生的电功率、优选电功率的至少预定部分在电产气单元中消耗，使得在电产气单元中产生可燃的气体、尤其是氢气和/或沼气等。
由风能设备或风电厂在部分负荷运行中产生并且没有在电产气单元中消耗的电功率的部分对预定的时间间隔、例如10分钟或更久、例如一个小时设定成是几乎恒定的。
本实用新型公开了一种风能厚大铸件浇注装置，包括浇口杯、铸件模具和冒口，以使用方向为基准，所述浇口杯与所述铸件模具通过浇注管道导通连接，
所述浇口杯的底部的水平高度高于所述铸件模具的顶部的水平高度，所述冒口固定设于所述铸件模具的顶部，与所述铸件模具导通连接，所述冒口的顶部的水平高度高于所述浇口杯的底部的水平高度，且低于所述浇口杯的顶部的水平高度，
本实用新型具有结构简单，提高产品质量、降低生产成本，节约原料，降低工作劳动强度，易于实施等多重优点。
本实用新型提供了一种风能跟踪、风力发电装置和风能控制系统，所述风能跟踪装置包括风向检测器，用于获取叶轮所处环境中的风向信息；
叶轮控制器，用于调整所述叶轮旋转平面的角度；处理器，所述处理器分别与所述风向检测器和所述叶轮控制器连接，用于根据所述风向信息生成驱动信号，
所述驱动信号用于使所述叶轮控制器将所述叶轮旋转平面调整为与当前风向垂直。
该方案通过风向检测器实时检测风向信息，并将检测的信息发送至处理器，处理器会根据风向信息生成对叶轮控制器的驱动信号，以使叶轮控制器将叶轮旋转平面调整为与当前风向垂直，进而可以使风能最大可能的转化为叶轮的机械能，
从而实现最大风能跟踪，以提高风力机对风能的利用率。
本发明涉及一种用于运行风能设备(1000)的方法，其中将转子(3)置于停止并且锁定，所述方法具有下述步骤：将转子(3)制动；将转子(3)定位到停止位置；将转子(3)固定在停止位置(P1，P2)中。
根据本发明提出：设有最终位置(S2)，将转子(3)以可控的方式制动到与最终位置相关联的停止位置上(S-I)，
并且为了针对预设的最终位置进行定位(S-II)将转子自动地制动至在停止位置上停止，并且为了固定(S-III)在停止位置中尤其自动地提供机械的固定设备。
本发明公开了一种复合式风能收集器，通过在T型结构架的上下表面均依次设置电极层与高分子聚合物层，T型结构架的上下侧均对应设置有一压电悬臂梁，
压电悬臂梁相对T型结构架的一侧表面上设置金属摩擦层，形成上下对称设置的两组复合式风能收集器。
该风能收集器结合了压电式风能收集模块与摩擦式风能收集模块。
工作时风自侧面吹向该风能收集器，风力作用叶片摆动继而带动压电悬臂梁产生周期性上下摆动，压电悬臂梁内部正负电荷分离，产生交流电压输出；
与此同时金属摩擦层与高分子聚合物层周期性的接触分离，实现电子流动，形成交流电输出。
有效结合压电与摩擦两种风能收集方式，实现风能收集器在低风速条件下的高功率输出。
本发明涉及一种用于巩固风能设备、尤其是风能设备的基座区段与风能设备的基座的连接的方法，所述方法包括以下步骤：执行巩固措施，包括：制备风能设备的基座的表面的至少一个部段以用于安置钻孔机构；
将多个孔借助于钻孔机构引入到准备的表面中直至预定的深度、优选地直至基座区段的锚定区段，
将可硬化的材料引入到多个孔中，硬化孔中的引入的可硬化的材料，并且再制备设备基座的表面的至少一个部段。
本发明尤其涉及一种用于巩固风能设备的方法，包括在风能设备运行期间借助于测量塔运动来早期识别风能设备的巩固需求。
本实用新型提供一种风能及流体能收集装置,其特征是:所述的风能及流体能收集装置都设于海上平台框架结构;
风能收集装置为固定在框架结构上的立柱上部设有若干对可旋转叶片,叶片上设有若干孔,孔上装有活动的面积大于孔面积的挡风片;
流体能收集装置为固定在框架结构上的立柱中部设有可旋转及上下浮动的浮桶,浮桶上设有若干对挡流片;
浮桶的上下两端设有套在T型空心圆住体上的方板,方板与传动索相连,
传动索经过设在浮桶上下两端对应的框架结构梁上的定滑轮,与转轴上的传动轮相连接;在风能收集装置和流体能收集装置之间的立柱上设有传动轮,
并经传动索与转轴上的传动轮相连接;在立柱的下部设有可旋转的圆柱体,圆柱体上设有若干对挡流片。
本发明提供一种折叠式海洋潮流能风能两用的发电装置，由装置本体构成，所述装置本体包括带分隔板的浮体、
风能发电系统和水能发电系统；所述浮体的上端面设置有可供风能发电系统伸出的第一出口，所述浮体的下端面设置有可供水能发电系统伸出的第二出口；
所述风能发电系统由风能升降台、风能驱动机构组成，该申请解决了现有技术中能源的开采率低的技术问题，
并克服了传统开发能源的机械设计结构单一的缺点，极大地提高了能源利用率和单个装置的发电效率。
本发明涉及一种风能设备，所述风能设备设有：吊舱(104)，所述吊舱具有固定区域和转子(106)；至少一个锁止单元(300)，用于锁止转子(106)；和进入控制系统(500)。
进入控制系统(500)根据借助于至少一个锁止单元(300)锁止转子(106)来控制进入风能设备中的至少一个关闭区域(410，420，430)的至少一个进入门(411，421，431)的锁定。
进入控制系统(500)具有钥匙传送系统(3150，3200，3300)和液压控制单元(3100)，用于控制锁止单元(300)。
钥匙传送系统(3150，3200，3300)具有液压钥匙单元(3150)以防止无意地启用液压单元(3100)和进入门钥匙单元(3300)以锁定或解锁进入门(411，422，431)。
钥匙传送系统(3150)具有至少一个第一和第二钥匙，其中借助于第一钥匙锁定或解锁液压控制单元(3100)，并且其中借助于第二钥匙锁定或解锁进入门钥匙单元(3330)，并且其中钥匙传送系统还具有风扇钥匙单元(3200)用于启用或停用风扇(410a)，
其中液压钥匙单元的第一钥匙用于锁定和解锁风扇钥匙单元(3200)，并且风扇钥匙用作为用于锁定或解锁进入门钥匙单元(3300)的第二钥匙。
本发明公开了一种绿色风能农业大棚，其结构包括大棚装置、棚体、风能装置、扇叶、转轴、风能发电机、风能蓄电池、蒸汽发生器，所述风能装置上设有扇叶，
所述扇叶的后方设有转轴，所述转轴的下方设有风能发电机，所述扇叶通过转轴与风能发电机旋转连接，
所述风能发电机的侧面设有风能蓄电池，所述风能蓄电池的后方设有蒸汽发生器，所述蒸汽发生器通过风能蓄电池与风能发电机固定连接。
本发明的一种绿色风能农业大棚，可通过设置太阳能电池板配合风能装置，增加了能源来源的多样性，通过太阳能蓄电池、风能蓄电池的串联，
增加了能源的稳定性，通过设置带有发散孔的蒸汽发散板，增加了蒸汽发散效率，结构简单，易于实现。
本实用新型涉及一种采用永久磁场和电磁场共同励磁发电的直驱式混励型风能发电机。
可调节电压变化、能发电并网、特设置环型式阻力绕组减小失步运转,提高发电并网运行的平稳性和抗冲力。
不需要齿轮变速箱增速器,结构轻巧、起动阻力小、发电功率大、节能明显、风电转换效率高和功率密度高,故障少、运行维护成本低和装机成本低。
机壳外部安装有散热器,在自然环境中发挥更好的散热效果,机座上安装有随风向摆动的旋转器,提高叶片的跟风效率和风能利用率。
攻破了现有的永磁风能发电机存在磁拉力带来运转阻力大造成功率损失大的技术难关,解决了现有的外置式转子结构的永磁风能发电机存在的技术难题,应用前景广泛。
本发明提出一种风能设备转子叶片，其具有：转子叶片前缘(11)、转子叶片后缘(12)、用于将所述转子叶片固定在风能设备的轮毂上的转子叶片根部区域(14)和转子叶片尖端(13)。
所述转子叶片从所述转子叶片根部区域(14)沿着纵向方向延伸到所述转子叶片尖端(13)。
所述转子叶片此外具有带有调整机构(540)的空气分配单元(500)，所述调整机构(540)用于将空气流导入所述转子叶片前缘区域(11)中和/或转子叶片后缘区域(12)中。
本实用新型涉及一种帆式风能动力自动转换装置,属于风能转换技术领域。
技术方案是:包含垂直布置的多个风帆(3)和与之连接的风力发电机(1),所说的风帆包括至少一片活动帆叶(4)和与之匹配的帆叶轴(5),
活动帆叶设置在帆叶轴上,帆叶轴在活动帆叶上偏心设置,将活动帆叶分为面积大小不等的两部分。
本实用新型可以在低转速下产生巨大能量,实度比很大;低风速(一级风)可以启动,高风速可以自动改变风帆的做功角度,在强风中也可以正常运行,保证稳定的转速;
本实用新型可以依靠风能自动调控、自动运转、自动转换,结构合理,成本低,风能转换效率高。
本实用新型公开了一种风能排气装置，涉及排气装置技术领域，包括上部中空球状风能转动装置和用于支撑所述风能转动装置的圆柱形支座，
所述风能转动装置由顶部圆形块和围绕所述圆形块边沿连接的多块弧形聚风扇叶拼接而成，所述聚风扇叶之间存在缝隙，所述风能转动装置和圆柱形支座转动连接。
本实用新型的有益效果在于：结构简单，成本低廉，设计巧妙，利用风能将室内或大棚内的废气排出，可以节省用电，起到节能环保的效果。
本实用新型公开了一种蛋白质肠衣风能转动传输轮，包括风能座、转动轮和转动轮片，所述风能座的底面设有入风凹槽，所述风能座的底面设有螺丝固定孔，
且螺丝固定孔位于入风凹槽的两侧，所述入风凹槽上设有两片导风片，所述风能座两端设有支撑片，所述支撑片上设有螺丝孔，所述转动轮片的中部设有凸槽固定孔，所述转动轮的两端设有固定卡位，
所述转动轮片通过固定卡位与转动轮卡紧连接，所述转动轮的环面设有凸条，所述转动轮通过固定螺丝针A和固定螺丝针B分别穿过螺丝孔和凸槽固定孔与风能座连接。
该蛋白质肠衣风能转动传输轮结构简单，由于转动轮片通过固定卡位与转动轮卡紧连接，方便拆卸和安装。
用于利用风能的方法、系统和技术使用系缆翼型和数字液压泵和马达，其可以可选地为组合的泵/马达。
在牵引阶段中，风动翼型被允许使系缆伸出，通过系缆伸出而利用的风能的一部分在风能分配到电力服务之前被储存。
在缩回阶段中，在牵引阶段中储存的风能被用来缩回系缆。
数字液压泵和马达被机械地耦合到系缆。
本发明提供了一种基于分布式解析引擎的海上风能评估系统，并包括:文件解析单元，其包括解析云服务和多个解析器，解析云服务用于监控海上气象文件的更新文件，将待解析的更新文件列入解析任务列表，
并向解析器分配解析任务；多个解析器分别部署于一个或者多个服务器，且每一解析器用于接收并自动解析解析云服务分配的解析任务，并将解析后的更新文件入库；
及风能评估单元，用于基于入库后的海上气象文件进行海上风能评估。
本发明的有益效果是：所述基于分布式解析引擎的海上风能评估系统通过实时监控气象文件数据源，自动形成解析任务并调用分布式解析组件，
从而达到文件高时效、高质量入库，进而高效准确的评估风能资源。
本发明涉及一种操作风能装置的方法,该风能装置包括能够由风驱动并且具有至少一个转子叶片(22)的转子(18)、至少一个电/电子元件或由电/电子元件组成的组件,
例如将转子(18)的机械能转化成电能的发电机、电缆、电连接件、电机等。
为了监视部件/组件(24-32)的操作状态,以不受控制的方式由部件/组件(24-32)发射出的或以不受控制的方式被这些部件/组件(24-32)影响的电磁辐射和/或磁场和/或电场、电流或电压被适宜的记录装置记录下来,
特别是测量出来,并且利用分析装置基于一个或多个预定标准进行分析,以便能够识别部件和/组件(24-32)的操作状态中的任何变化,这里所述记录装置优选与部件/组件(24-32)间隔一段距离。
本发明涉及一种太阳能、风能互补通信基站塔，包括塔杆、基站负载、控制箱、太阳能电池组件、太阳能控制器、风能发电机、风能控制器、蓄电池、逆变器、基站负载，
太阳能电池组件与太阳能控制相连，风能发电机与风能控制器相连，太阳能控制器、风能控制器均与蓄电池相连，蓄电池、逆变器、基站负载依次连接；
通过太阳能电池组件和太阳能控制器将太阳能转化为电能并储存在蓄电池中，通过风能发电机和风能控制器将风能转化为电能储存在蓄电池中，再通过逆变器将蓄电池内电能转换为交流电
并向基站负载供电，适用于偏远和电力设施落后的山区，利用清洁无污染的太阳能和风能为基站塔供电，
为电力缺乏的山区节约电能，并且省去山上拉布电网的麻烦。
本发明涉及一种使用风能太阳能复合驱动的新能源帆船及其控制方法，所述新能源帆船包括控制系统、风能动力系统、储能系统、电驱动系统和船体；
控制系统包括上位机和传感器组；风能动力系统包括太阳能翼帆、桅杆控制装置和可折叠桅杆；储能系统包括风力发电装置和电池组；
电驱动系统包括驱动电机、螺旋桨和舵机；通过传感器组与上位机通讯，可以实时感知新能源帆船的环境信息和航行信息。
当环境有大风时，张开复合太阳能电池组的翼帆，利用风能前进，同时太阳能翼帆将太阳能转化为电能储存在储能系统里，
利用风能发电装置将多余的风能转化为电能存储在储能系统里；当环境微风时，则风能与电能混合动力前进；没有风时，利用电能推进。
一种风能发电机机壳加工定心装置，包括底座，底座的上表面设有若干条压紧装置滑槽和卡紧装置滑道，压紧装置滑槽里设有压紧装置和定心装置固定夹，
卡紧装置滑道中设有滑轨，滑轨上设有卡紧装置，所述底座的上表面中间部位设有定心圆盘，本实用新型所述的一种风能发电机机壳加工定心装置，只要首次使用时定心，以后均可直接使用，根据机壳端部特点，
利用多级台阶，即机壳放上后就已经将中心轴线定好，无需人工再找中心，误差范围小，保证车削质量，整体结构简单。
本实用新型公开了一种风能光能互补电源系统,包括风能发电机、太阳能电池板、控制器和蓄电池,风能发电机和太阳能电池板分别将风能和太阳能转换为电能,
且与蓄电池相连并为其充电,控制器分别连接风能发电机、太阳能电池板,且控制其对蓄电池的充电。
本实用新型还公开了一种采用上述电源系统的路灯,其包括风能光能互补电源系统、灯杆和光源,
风能光能互补电源系统和光源安装于灯杆上,风能光能互补电源系统与光源相连为其提供电能。
本实用新型的电源系统结构简单,且节能环保,路灯则更是免去了排线、以及大面积停电等困扰。
本发明涉及一种用于风能设备钢塔环段的法兰段(1，214，224，235，244)、一种风能设备塔部段、一种风能设备塔、一种风能设备以及一种用于制造风能设备钢塔环段的方法。
本发明尤其涉及一种用于风能设备钢塔环段的法兰段(1，214，224，235，244)，所述法兰段包括：部分环形的基体(2，216，226)，所述部分环形的基体在环方向上从第一端部(3)延伸至第二端部(4)，所述部分环形的基体具有：上侧(10)和与所述上侧相对置的下侧、
内环周侧(11)和外环周侧、以及所述第一端部处的第一对接侧和所述第二端部处的第二对接侧；法兰凸起部(20，218，228)，所述法兰凸起部设置在所述基体的上侧(10)上，并且在环方向上基本上从所述第一端部延伸至所述第二端部。
本发明属风能利用领域，尤其是一种利用风力实现三次做功风能鼓；所述的三次做功风能鼓，呈叶轮结构的圆柱体；三次做功风能鼓的主轴，通过销子条与位于风能鼓盖中心的连接环A，
和位于二次做功仓B底面的连接环B实现固定连接；所述的主轴，位于贯通三次做功风能鼓的中心管中；所述的中心管，与为其专设的、位于风能鼓盖、
二次做功仓A及二次做功仓B中心的贯通孔的交接部相焊接，形成三次做功风能鼓的主体；所述的主体内，设有长短配合的风叶组，风叶组内空间即是首次做功室；三次做功风能鼓经首次做功室、
二次做功仓及三次做功弯管的连续做功，风力资源得以极至利用，提高了风、电能的换率，为开发无处不在、用之不尽、清洁廉价的风能发电，展示一条新路径。
本发明涉及一种风能设备(WEA)的构件(11,12,13)的连接,尤其是具有大于0.5米,优选大于1.0米,更优选大于1.5米的直径的风能设备(WEA)的构件(11,12,13)的连接,
其中两个相互要被连接的构件(11,12,13)分别具有相互面对的接触面并且在被连接的状态下构件(11,12,13)被相互张紧或将被张紧在一起。
该连接将这样地被改进,即风能设备的第一构件的接触面的表面比风能设备的第二构件的接触面的表面软,其中第二构件(11,12,13)的接触面的表面被硬化。
本实用新型公开了一种太阳能与地热能协同的发电设备，其结构包括把手、发电箱、散热孔、螺丝、圆形插孔、电源开关、USB接口、电压表、防晒顶，发电箱包括玻璃盖板、吸热板、太阳能电池、TPT背板、外壳、转轴、扇叶、保护壳、防水板、地热能板、蓄电池、导线，
本实用新型一种太阳能与地热能协同的发电设备，使其吸热板将其所吸收传入太阳能电池所储存，
从而使其电量通过导线传入蓄电池，通过圆形插孔、USB接口进行连接使用，底部热量通过防水板被地热能板所吸收，使其从导线传入蓄电池，
这样一来太阳能与地热能就可以同时吸收并使用，并通过转轴带动扇叶对内部设备进行散热，从而提高了散热效果，并且防止了设备因过热导致损坏。
本发明公开了一种水热型地热井产热能评价方法及系统，该方法包括：基于地热井试水资料，获取地热井有效水温概率分布函数及水量数据的概率分布函数；
基于地热井位置信息及实际回灌信息，获取回灌尾水温度概率分布函数；基于供暖天数，获取供暖季供暖时间概率分布函数；
基于所述地热井有效水温概率分布函数、所述水量数据的概率分布函数、所述回灌尾水温度概率分布函数及所述供暖季供暖时间概率分布函数，获取供暖季地热井地热能概率分布函数。
该方法能够准确预算地热田中生产井在供暖季能够提供的地热能区间。
本发明涉及一种提取利用地热能的装置及方法。
本发明提取利用地热能的装置包括：井筒、外管、进液管、出液管和换热装置；井筒的顶部和底部均开口并且井筒的底部深入地热源岩层，
井筒及外管内装有第一液体介质；外管的顶部封闭底部开口；外管固定套设于井筒内，外管的上部为换热段，外管的中部为保温段，
外管下部为吸热段，吸热段位于地热源岩层内；与外管的换热段的对应位置的外侧设有换热装置；出液管的一端与外管的出液口相连，
另一端与外部的供热系统的进液口连接；进液管的底部出液端穿过外管的顶部伸入至井筒内并与第一液体介质连通，进液管的顶部与外部的供热系统的出液口连接。
本发明具有热效率高、结构简单、成本低等优点。
本发明提供一种地热能系统,其包括多个埋管换热器、工作流体的歧管和多个阀,每个埋管换热器含有工作流体,并包括具有封闭底端、在该底端相互连接的相邻的第一和第二细长管道的细长管子,该工作流体的歧管与该多个埋管换热器连接,
并且该多个阀在该多个埋管换热器和该歧管之间连接,由此通过操作该阀使该多个埋管换热器的该第一和第二管道与该歧管选择性地连接。
本发明涉及一种提取利用地热能的装置及方法。
本发明提取利用地热能的装置包括井筒、外管和换热装置；井筒的顶端和底端均开口并且井筒的底部深入地热源层，井筒内及套管内装有第一液体介质；外管的顶部封闭，
底部开口；外管下端从井筒顶端插入到井筒内，外管与井筒通过固井水泥环固定；所述外管的上部为散热段，外管的中部为保温段，
外管的下部为吸热段，吸热段位于地热源层内，保温段位于地热源层上方至散热段下方，与外管的换热段的对应位置的外侧设有换热装置，换热装置内装有第二液体介质。
本发明所述提取利用地热能的装置及方法，可以用于干热岩地区或者地温梯度较高的地区，实现地热能的大面积开发，具有效率高、结构简单、成本低等优点。
本发明公开了一种太阳能发电、地热能、导热介质多元利用的装置。
包括：太阳能屋顶；第一水箱；第二水箱；第三水箱；地热井。
太阳能屋顶水存储结构包括一个进水孔和一个出水口，进水口通过管路与第一水箱第一出水口连接，出水口通过管路与第二水箱第二入水口连接；
第一水箱入水口通过管路与水泵连接，第二出水口通过管路和第一电控阀门与第二水箱第一入水口连接；
第二水箱第一出水口通过管路和第二电控阀门连接至地热井，第二出水口通过管路和第三电控阀门与第三水箱入水口连接；
第三水箱第一出水口通过管路连接至地热井，第二出水口通过管路与外部连接；水泵位于地热井中。
该种装置能够解决在不同的天气及水质条件下人们用电及用水的需求，并且实现了太阳能发电、地热能、导热介质多元利用在一个系统装置内完成，
使能量得到循环利用，最大限度的增加能源的利用率。
本技术属于地热供暖技术，尤其涉及一种储热型地热高效集中供热系统，该供热系统包括采热循环系统、供热循环系统以及补水系统，
所述采热循环系统包括采水井、采水泵、集水器、旋流除砂器、一级板式换热器、二级板式换热器、过滤装置、回灌加压泵、分水器、回灌井；所述供热循环系统包括储热装置、热泵机组、热用户、释热水泵、供暖循环泵、热泵中间水循环泵、第一热泵旁通阀门、第二热泵旁通阀门；
所述供热循环系统包括储热装置、热泵机组、热用户、释热水泵、供暖循环泵、热泵中间水循环泵；本技术方案将储热技术与地热能供热系统按照一定比例结合，
通过在低谷供热负荷时段间歇存储、在高峰供热负荷时段稳定输出来实现热源供热负荷的削峰填谷。
本实用新型涉及一种地热能联合太阳能发电路灯装置，包括竖向支架、水平吊杆、发光组件、地热能联合太阳能发电系统、桩基和地热循环系统；
地热循环系统包括地热循环管路和循环泵，地热循环管路埋设在桩基内部，内部充满换热液体，其进口和出口在桩基顶部附近伸出地面，
循环泵设于地面以上并与地热循环管路的出口相连；地热能联合太阳能发电系统包括金属外壳、水箱Ⅰ和水箱Ⅱ、太阳能吸热涂层、温差发电组件和蓄电池。
本实用新型结构简单，能够将地热能和太阳能用于温差发电以供路灯使用，节能环保。
及时出现长时间的阴雨天气，本实用新型依然能够仅利用地热能进行温差发电，保证路灯的正常使用。
本发明提供一种浅层地热能转换锚杆。
所述浅层地热能转换锚杆包括锚杆本体、收纳空间、换热管、驱动结构和密封结构；所述驱动结构包括传动块、驱动齿轮和传动齿轮，所述传动齿轮与所述锚杆本体之间转动连接，
所述传动齿轮的与所述驱动齿轮之间啮合，所述驱动齿轮与所述锚杆本体之间转动连接，所述驱动齿轮上固定有环形结构的所述传动块，所述传动块与所述锚杆本体之间螺纹连接；
所述密封结构包括定位圈、两个传动圈、多根限位块、橡胶套和多根弹片，所述传动块抵触圆环形的所述橡胶套，所述橡胶套的内部圆周阵列设有多根所述弹片。
本发明提供的浅层地热能转换锚杆具有与地热井口的接触面积大、连接稳固、护土性能好的优点。
本发明描述了一种将热能转换为电能的方法。
该方法直接通过铁电体或者其他可极化材料高效和经济地从热能发电，而不需要先将热能转换成机械能、其他形式的能或者是功。
采用该方法时，可极化材料经历一个热力学循环，包括两个等温步骤和两个常数极化步骤。
在理想实施例中，该热力学循环能够在满足卡诺极限条件下将热能转换成电能。
铁电体材料能够持续在进入和退出铁电相过程中循环，从而热能持续转换成高电压电能。
由此所产生的电能能够应用在不同应用中，几乎没有范围限制，或者储存起来做后续使用。
本发明还描述了一种用于将热能转换成电能的装置。
本发明属于地源热泵技术领域，特别涉及一种地源热泵空调系统的换热介质管网及其流体平衡调节方法。
在回水端设置控制阀与温度测量单元，通过调节地埋管的回液流量、流速，就能改变换热介质在地下的换热时长，
从而改变每一个地埋管道的回液温度，多次调节后，使管网内的每一个地埋管道的回液温度几乎一致，
从而令换热介质管网达到最优换热效率。
合理布置两个部件，就能使得异程式换热介质管网的调节指标更加明确、操作更加简单便捷，
在简化异程式换热介质管网的的同时还优化了应用效果，便于地源热泵空调的推广应用。
本发明属于供暖系统技术领域，尤其为一种新型中深层地热能单项供暖系统，包括微泡轻质混凝土保温管、
内管、外管、集水回水装置、配水输水装置、检查井和末端取水用户，所述集水回水装置的输出端连接有所述微泡轻质混凝土保温管，
所述微泡轻质混凝土保温管埋设在地面以下并延伸至温度平衡层，使用了微泡混凝土特种钢管，其保温性能极高、热量损失极少，系统只采用地下一次热网；
回水再通过集水回水装置直接输送到地下，依此反复循环，整个系统处于密闭式循环状态，其优点是充分利用了地热高温、
大量减少了中间换热设备和零部件的热损环节、简化了系统、减少了故障、提高了热效率、降低了成本、供暖效果更加理想。
本发明公开了一种地热能、太阳能、空气能混合式热泵系统，该混合式热泵系统包括第一蒸发部、第二蒸发部、热交换控制部、压缩部、膨胀部、冷凝部、四通阀及循环热交换媒介的热交换循环管；
第一蒸发部与用于收集地热能的地热循环管及用于收集太阳能的太阳能循环管连通，地热循环管埋于地中，太阳能循环管与太阳能集热器连通。
本发明地热、太阳能及空气能混合式热泵系统将太阳热、地热及空气能三种热源结合在一起，避免了单一热泵系统内单一热源供热不足的缺陷。
该系统可以有选择地使用太阳热、地热及空气能，能有效应对冷气、供暖等的能源负荷需要，具有能源利用最大化的优势。
本发明提供了一种空中输水系统，属于水资源工程技术领域，所述系统包括多个输水节点，所述系统包括：蓄水池，用于从水源地或上一个输水节点接收运输的水资源，并向所述水库提供待传输至下一个输水节点的水资源；
水库，用于从蓄水池中获取待传输的水资源；
发电子系统，用于采集地热能，并将所述地热能转化为电能输送给所述输水子系统；
输水子系统，用于利用所述电能将所述水库中待传输的水资源通过高扬程水泵传输至下一个中继站的蓄水池，本发明通过采用空中输水的方式，节省了传统调水方案中如：大量的开凿隧洞、
架设渡槽、铺设管道、占用耕地以及工程维护等的工作量，针对我国水资源紧缺、空间分布不合理的现状提供了低成本、高效率的解决方案。
一种封闭式深井地热能采集系统，包含设置在地面下600m-1000m区域的热能采集装置，
获取地下深层高品质地热热源的热能；保温与传送通道连接热能采集装置的两端，与热能采集装置一起形成可供导热介质流通的封闭式循环热能传送通道；设置在管井井口位置处，
并套设在保温与传送通道外部的井口固井装置固定井壁，避免井壁坍塌；
热能采集装置通过连接保温与传送通道的散热装置向外部提供持续的热能。本发明克服了常规浅层地能热提取系统的不足，通过现代钻井技术，
利用地下深处高达50℃及以上的高品位热页岩等富热层作为热源，提供高效的热能，并且可持续工作，不间断提供热能。
本实用新型公开了一种地热能空气源吸收式热泵装置，包括氨水吸收式热泵和用于向所述氨水吸收式热泵提供热能的地热能部件和空气源部件；
所述地热能部件包括热水供应管道和温水回灌管道；所述热水供应管道与所述氨水吸收式热泵的热水入口连通；所述温水回灌管道与所述氨水吸收式热泵的温水出口连通。
本实用新型提供的地热能空气源吸收式热泵装置采用地热能和空气能提供热源，地热能不需要考虑日照时间问题，
节省了大量的投资成本，同时大大提高了地热能转换热能的效率；且以氨水作为工质，可以在很低的温度下运行。
另外，该地热能空气源吸收式热泵装置还提高了机组能源的利用率，进而提高制热能效比COP，使其COP高达1.9~2.5。
本实用新型涉及地热能利用领域，尤其涉及一种地热能系统回填料填充一体化装置，包括换热器、填充料输送管和地下钻孔，换热器埋设在地下钻孔内，
填充料输送管输入端连接有转笼式输送管储仓、输出端通向地下钻孔的内腔，在填充料输送管上还设有压力传感器，转笼式输送管储仓下方设置有移动传输装置，
在移动传输装置上还设有混料搅拌装置，混料搅拌装置包括混料箱、放料板、传送箱，混料箱、传送箱分别设置在放料板的上方和下方，
传送箱的输出端还连接有动力装置，动力装置的另一端与转笼式输送管储仓的填充料输送管相连。
本装置实现了地源热泵换热系统集采孔密实度达到要求，同时可以有效提高系统换热能力达到30%，减少项目初投资。
本发明公开了一种热能系统,其包括第一热系统,第一热系统在使用时具有供暖和/或制冷需求;闭环式地热能系统,所述闭环式地热能系统包括多个埋管换热器,每个埋管换热器含有工作流体;以及中间热泵,所述中间热泵热连接在第一热系统与所述地热能系统之间。
每个埋管换热器可以包括细长管子,所述管子具有封闭底端以及在所述底端相互连接的相邻的第一和第二细长管道。
特别地,第一热系统是冷藏系统,并且所述闭环式地热能系统提供所述冷藏系统的冷凝器的制冷。
本实用新型提供一种克服热短路的竖直地埋管式地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组和负载热交换系统，
地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连并形成回路，两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
所述补水定压系统包括加药装置、变频泵；所述地热能交换系统中的竖直地埋管为克服热短路的地埋管。
本实用新型的有益效果是不但能克服热短路问题，而且运行平稳、环保、热源利用率高，
变频泵作为补水定压系统的一部分以及竖直地埋管的使用，具有节省占地面积、节约成本等优点。
本实用新型公开了一种地热能加热装置。
它包括地源热泵机组、冷媒水换热器、热水分配器、风机盘管、地热水管、散热器，
地源热泵机组与冷媒水换热器相连，冷媒水换热器分别与热水分配器、风机盘管、散热器相连，热水分配器与地热水管相连。
本实用新型结构简单，能够有效地利用地热能，实用性强。
本发明涉及一种免提式利用低温地热流体的方法及地热能提取装置，
利用复合二甲氧基甲烷和复合二乙氧基乙烷的混合液做为取热工质，通过取热工质的气液相变提取地热能并通过热交换的方式实现地热能的利用。
本发明在对相对低温的浅层地热能采集利用时，可以避免其换热器深埋难题和地热流体回注难题，降低地源热泵系统的工程投资和维护运营及能耗成本。
一种地热能收集系统。
收集器连接到多个地热资源，通过其绝缘和非绝缘交流室，能够承受较高的温度和压力，在绝缘和非绝缘交流室之间连接热交换气瓶，
能够承受高的温度和压力下的材料构成，与所述交流室被安装在地面上，植入地下部分接收泵送的流体，
所述底部附近一个入口管附近连接底面交流室，接收的流入的流体由交流室的底部附近的气缸的开口引入，
所述流体向下流动进入汽缸，直到导电地加热使热交换气瓶内对流上升，其产生的蒸汽回收入交换室，
并被热混合并排出，更符合市场需求，使用前景更加广阔。
本实用新型涉及一种利用深层地热能的直接供热系统，包括布设在蓄热岩层内的一组或多组U型换热器，U型换热器内充注有换热所需的循环介质，
U型换热器的两端分别与输出管和返回管相连，输出管在地下设有输出管保温段，返回管在地下设有返回管保温段，输出管与末端相连后，
再连接至动力泵，然后通过返回管连接至U型换热器，U型换热器内循环介质在换热器内升温，吸收岩层或地下热水的能量，
并将热能输送到末端，换完热的低温循环介质通过动力泵再返回U型换热器。
往复循环，实现地热能的低成本、高效率、环境友好的开发利用。
本实用新型是一种新的提高地热利用效率的换热系统。
本实用新型公开了一种地热能电话亭，包括顶罩、灯箱、底座和发电装置，所述顶罩安装在灯箱上，顶罩上安装有时间显示器、LED照明灯和信号接收器；所述灯箱安装在底座上，
灯箱上安装有电话机、操作显示器和收费装置，灯箱内设有控制盒和电能储备器；所述控制盒内安装有数据处理器、控制电路板和无线发射器，
数据处理器和无线发射器均与控制电路板电性连接；所述底座和地热能转换器通过钢管固定连接。
通过地热能转换器，将来自底下的热能转换成电能，替代220V市电，节能环保；用无线电话机代替了有线电话机，能在有线电话还达不到的地方使用。
该地热能电话亭，照明装置中采用LED照明灯节约了电能，灯箱的背侧设有广告牌，可以为人们提供有用的信息。
本发明提供了一种砂岩地热井免钻塞完井管串结构计完井方法，其中，一种砂岩地热井免钻塞完井管串结构应用于井斜≤45°的地热井，
由下至上依次包括设置在地热井内的滤水管串、可剪脱球座、管外封隔器、免钻双级注水泥器以及微台阶尾管悬挂器，
所述可剪脱球座设置在免钻双级注水泥器的内部，
所述滤水管串、管外封隔器、免钻双级注水泥器以及微台阶尾管悬挂器之间通过数个套管组成的套管串依次连接。
所述完井方法包括如下步骤：步骤1)管串入井，步骤2)微台阶尾管悬挂器坐挂，步骤3)涨封封隔器，步骤4)剪脱球座，步骤5)投球打开双级注水泥器，步骤
6)循环，步骤7)倒扣丢手，步骤8)固井，碰压关孔，步骤9)起钻。
本实用新型公开了一种带有下钻刹车装置的石油钻机，包括井架，所述井架内腔的底部固定连接有传动装置，所述传动装置的顶部固定连接有传动箱，
所述传动箱内壁的背面固定连接有电机，所述电机的输出端设置有传动机构，所述传动机构的两侧均设置有定位机构。
本实用新型通过设置传动装置、传动箱、电机、传动机构、定位机构、限位机构、横板、立杆、升降杆、刹车杆、刹车片、圆盘、
转轴、传动框、滑套、光杆、升降板、定位轴、定位框、定位块、限位轴和限位框，使横板下降，横板下降通过立杆、
升降杆和刹车杆带动刹车片下降，对传动装置进行制动，通过对传动装置进行制动使石油钻机刹车，从而达到了带有下钻刹车装置的效果。
本实用新型属于建筑节能技术领域，涉及一种新型高强预制地热能混凝土管桩，
预制管桩桩体嵌入式安装在桩基承台的底部；预制管桩桩体的底端为预制管桩桩端，预制管桩桩端为闭口结构或在预制管桩桩端安装闭口桩尖；下部钢筋笼和上部钢筋笼组合构成支架，
上部钢筋笼上预留有固定钢筋，上部钢筋笼伸入桩基承台的部分为插筋，预制管桩桩体与桩基承台通过插筋连接，PE热交换管与支架绑扎在一起，
PE热交换管的顶端接口处安装保护套管；预制管桩桩体内开有管芯，管芯内填充有管芯填充介质，
PE热交换管和支架一起插入管芯内并焊接在管桩端头板上；其结构简单，使用方便，成本低，换热效率高，安全可靠，环境友好。
本发明属于地热能领域，具体的说是一种提高地热能发电效率的方法，该方法采用的地热能发电装置包括进液管、蒸气吸头、输出管、汽轮机和发电机；
蒸气吸头中设有过滤单元，过滤单元用于对蒸气中的杂质进行过滤；过滤单元包括震动板、一号过滤板和二号过滤板；一号过滤板和二号过滤板设在震动板的下方；一号过滤板和二号过滤板交错布置，
一号过滤板通过与二号过滤板配合用于对蒸气吸头中的杂质进行初步过滤；一号过滤板由多块扇形板组成；相邻两块扇形板相接触的侧表面设有均设有一号矩形槽；
一号矩形槽中设有卡块；卡块用于防止相邻两块扇形板脱离；本发明主要用于对地热能源进行开发利用，提高了地热能源的转化效率。
本发明涉及一种地热能与生物质能互补发电系统，为解决地热发电效率低问题，
由地热收集系统GTS、回灌系统RS、热交换器HE、生物质气化装置BEG、加热器H和发电系统G组成，由地热收集系统GTS采集地下井热水或地下蒸汽加热的热水，通过热交换器HE加热高温度传热介质；
把采集地下井热水经热交换器HE降温或冷凝后通过回灌系统RS回灌回地下井中，保持地下的系统平衡；把生物质加入到生物质气化装置BEG产生燃气，
把产生的燃气加入加热器H产生热量，使经热交换器HE输出的高温度传热介质注入到加热器H，进一步提高温度后，高温度传热介质转换成蒸汽供发电系统G发电。
具有能就地利用生物质能和提高发电效率高，且稳定输出、可再生、绿色环保的优点。
本实用新型提供一种砂岩地热井防砂滤水管，包括石油套管、漂珠滤网和外桥式滤网，所述漂珠滤网设置在石油套管的上端，
所述外桥式滤网设置在漂珠滤网的上端，其中，所述漂珠滤网由筛网和填充在筛网内部的漂珠粒组成。
本实用新型通过滤料的稳定性地热水流动的流速，对筛管外形成的防砂砂拱能起到保护作用。
本实用新型公开了一种浅层地热能空调的过滤净化装置，包括过滤箱，所述过滤箱的上端贯穿设置有进水管，所述过滤箱的上端前后方向均设置有连接辊，
所述连接辊的内部贯穿连接有连接杆，所述连接辊的正下方卡合连接有第一横板，还包括处理槽，所述处理槽位于第一横板的正下方，还包括水泵，
所述水泵的右端通过第二连接管与处理箱相连接，所述处理箱的内部卡合连接有连接盒，还包括出水管，所述出水管固定安装在过滤箱的下端右侧。
该浅层地热能空调的过滤净化装置，能够很好的去除水中的漂浮物等大颗粒固体杂质，且能对集中排出的水进行分散，从而对水的过滤效果更好，并且对异味和小分子杂质的去除效果较好。
本发明属于地热蒸汽回收硫技术，具体涉及一种地热蒸汽田硫化氢伴生气高附加值利用系统，包括地热发电系统和气体分离回收系统，
所述地热发电系统包括地热产生井、汽水分离器、汽轮机、电动机、凝汽器、地热尾水过滤器、地热回灌井，所述气体分离回收系统包括真空泵、多孔介质反应器、硫冷凝器、固态硫储罐、
硫化氢膜分离器、氢气膜分离器、氢气储罐、尾气净化排放装置，本发明将硫化氢伴生气依次通过多孔介质反应器、
硫冷凝器、硫化氢膜分离器回收固体硫，再将余气经过氢气膜反应器，吸收氢气，剩余的尾气通过尾气净化排放装置净化后排出。
一种水力发电及地热系统包括流体连通通道，该流体连通通道包括：第一部分，该第一部分从地表面向地下热区域延伸；第二部分，该第二部分与第一部分连接并且与地下热区域热连通；
以及第三部分，该第三部分与第二部分连接并且延伸至地表面。
第一涡轮发电机构造成将流体连通通道的第一部分中的大致在重力的影响下流动的流体的动能转换成电能。
第二涡轮发电机构造成将在流体连通通道的第三部分内流动或者流出第三部分的蒸汽的动能转换成电能。
该系统还包括阀装置，该阀装置构造成用于操控，以将流体保持在流体连通通道的与地下热区域热连通的第二部分中从而产生蒸汽。
本发明公开了高温驱动气液自行循环模拟地热能开采试验装置，高温驱动气液自行循环模拟地热能开采试验利用高温驱动气液自行循环模拟试验，
达到开采地热能的资源利用率更高，增加深层地热能的循环利用；地热能是一种清洁低碳、分布广泛、资源丰富、安全优质的可再生资源，其开发利用具有供能持续稳定、
高效循环利用、可再生的特点，可减少温室气体排放、改善生态环境，在未来清洁能源发展占居重要地位，有望成为能源结构转型的新方向。
本发明属于地热能开发技术领域，特别涉及一种基于地下水流系统的浅层地热能利用装置，包括换热器，
换热器中冷、热源的入口设有进水管、出口设有排水管，还包括井筒筒底位于含水层内的换热井，
进水管延伸至井筒筒底，井筒的筒壁上设有排水管井，排水管井的延伸方向与含水层内水的渗流方向相符，
排水管与排水管井连通构成与井筒筒腔隔绝的换热水排放路径。
本发明中回灌水的排放区域远离换热井的井筒布置，只需钻设一个井眼即可实现浅层地热能的可靠、稳定利用，而且建造成本低，对环境影响小，值得广泛推广。
地热供电用于垃圾处理装置，尤其是能利用地热为转鼓过滤装置供电，对垃圾转鼓过滤后再进行高温杀菌的装置。
它在壳体外部加装地热能装置，地热能装置连接电源，壳体上部盖体，盖体中部加装压缩装置，在壳体内部加装转鼓过滤装置，
转鼓过滤装置连接真空装置，内部加装转鼓和过滤网，壳体下部高温杀菌装置，壳体下部加装废水口和垃圾排出口。
在使用时，利用地热能装置供电，压缩装置压缩垃圾，转鼓过滤装置对垃圾进行转鼓过滤，杀菌装置对垃圾进行杀菌，简单方便的实现了垃圾的转鼓过滤杀菌处理。
本实用新型涉及一种地热能与空气能耦合式热泵空调系统，地源热泵与能源塔结合的系统是由地源热泵机组、土壤源换热系统、能源塔热泵机组、能源塔系统，末端供能系统组成。
本实用新型的技术方案为：一种可利用地热能的室内地面装饰板，其特征在于：包括装饰板、地热能管路、
保温层、上层金属导热层、下层金属导热层、散热孔、锚栓组成，所述装饰板位于上层金属导热层上方，所述装饰板上设有散热孔，所述装饰板为正方形、长方形或正六边形，所述装饰板材料为木材、水泥、陶瓷砖或石料，
与传统供暖方式相比，地热供暖有几大优势：其一，水资源消耗量少，其只消耗地下水的热量，水循环系统基本不消耗水，在提取热量后水被循环到地下；
其二，不对环境造成污染，地热供暖碳排放量大大降低，更加环保。
本发明涉及充电桩技术，具体涉及一种太阳能、风能和地热能互补的充电桩，包括充电桩、光伏阵列、风电转化机组、柱体、蓄电池、
AC/DC转换器、控制单元、屏幕、电动汽车充电线、USB充电线、地热发电机组；光伏阵列和风电转化机组设置在柱体的顶部，在柱体的底部设置有充电桩，
在充电桩的顶部前端设置有显示屏，在显示屏的下方设置有电动汽车充电线和USB充电线，在充电桩内部设置有蓄电池、AC/DC转换器和控制单元，在充电桩的下方设置有地热发电机组。
该充电桩充分利用了清洁能源太阳能、风能和地热能，减少了充电桩对电网的负荷要求，有助于充电桩的大规模建设，同时，使用清洁能源也有助于国家节能减排。
本实用新型公开了一种多能源智能耦合系统，其包括环境温度传感器、控制器和太阳能—地热能—燃气能耦合系统，
所述的太阳能—地热能—燃气能耦合系统包括一个三通电磁阀，所述的环境温度传感器和三通电磁阀均与控制器电连接。
本实用新型通过将太阳能与地源热泵及燃气炉构建在一起，实现了太阳能、地热能、燃气能三者之间的耦合利用，不仅具有各自特有经济、环保的特性，而且可取长补短、合理补给；
另外，本实用新型还可根据环境温度进行智能转换控制，可实现真正意义上的环保节能效果，具有极强的实用价值和广阔的应用前景。
本发明公开了一种地热能收集信息显示装置，包括装置主体，所述装置主体的上端安装有调节装置，所述调节装置的上端通过托盘安装有装置主体，所述装置主体的两端均安装有扬声装置，
所述装置主体远离调节装置的一端安装有遮阳板，所述装置主体的内腔上端安装有无线收发装置，所述装置主体的一端安装有显示装置，
所述显示装置的一端安装有书写板，所述书写板的下端设有连接支板，所述连接支板的下端设有连接板，所述装置主体的内腔安装有控制装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。1
本实用新型公开了一种地热能换热器采集装置，包括气压检测器和气流检测器，所述气压检测器一头连接地热能集热器，
该气压检测器的一边设有一气压表，另一头连接一铜管，该铜管中间处设有一手动阀门，所述铜管的另一头连接一气流检测器。
本实用新型结构简单，使用方便，能用于地热能转换器的检测使用情况，还可以采集使用地热能的数据和利用率的地热能换热器采集装置。
本实用新型公开了一种太阳能地热能联合循环发电系统，解决现有技术的地热发电效率降低，以及容易造成环境污染的问题。
本实用新型包括汽水分离器、汽轮机、发电机、主蒸汽阀、太阳能集热器、太阳能蒸发器、凝汽器、冷却塔；
所述汽水分离器、主蒸汽阀、汽轮机、发电机依次相连，且汽水分离器还通过管道与地热井相连通；所述太阳能蒸发器设置于太阳能集热器上，
且太阳能蒸发器还与汽水分离器相连并用于蒸发汽水分离器分离出的饱和水；所述凝汽器与汽轮机相连，而所述冷却塔与凝汽器相连。
本实用新型是一个把地热能和太阳能有机组合在一起的热力发电系统，它与传统的地热能或太阳能发电系统都有本质区别，其功能和发电效率都有很大提高。
本实用新型提供一种竖直地埋管式地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组、控制系统和负载热交换系统，
地源热泵机组的两端分别与控制系统和负载热交换系统相连并形成回路，控制系统与地热能交换系统相连，两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
在所述负载热交换系统中闭式冷却塔的入水口与负载集水器相连，出水口与负载水泵相连，所述控制系统包括参数采样系统和阀门控制系统。
本实用新型的有益效果是安装的冷却塔能调节地下散热量与散冷量的平衡避免地下温度上升，保证系统长期稳定、高效运行，
尤其适合打井位置比较紧张的区域，控制系统能自动控制连接管道上阀门的开启和关闭。
本发明提供一种全自动砂缸反冲洗控制五通阀，包括五通阀本体和执行器装置，五通阀本体包括阀体、阀芯球和端盖，阀体上开设有净水出口、过滤上进水口、废水出口、过滤下出水口和原水进口，
各个进出水口对应密封连接有阀座，阀芯球球体上开设有第一至第六共六个孔，阀芯球底部开设有与第一和第四孔相通的入水孔，阀芯球球体与各个阀座紧压，
阀芯球底部与阀体原水进口底密封配合后与原水进口相对，端盖密封固定连接在阀体顶部，阀芯球上端穿出端盖与端盖密封配合，
执行器装置的底部固定安装在端盖顶部，执行器装置上设有电连接的驱动电机和单片机，驱动电机的电机轴与阀芯球上端固定连接。
本申请能对温泉水处理的设备实现自动智能控制。
本实用新型涉及一种利用太阳能、空气能、地热能和空调余热实现冷热电联供系统，属于能源与环境技术领域。
该系统包括太阳能光伏发电系统，太阳能电池板余热回收系统，空气能、地热能及空调余热耦合热泵系统，空调冷热水循环回路和地源储热换热循环系统。
首先通过单晶硅或多晶硅太阳能电池板将太阳能转变成电量输出并储存，电池板的余热通过余热回收系统对储热水箱中的冷水进行加热以供热水或供暖，
空气能和地热能则在太阳辐射不足时辅助加热热水；其次夏季可回收利用空调供冷时的冷凝排热，实现能量的高效利用。
太阳辐射较强时，地源补热泵则将多余的热量通过地埋管储存于地下，提高土壤温度，以便冬季取热。
一种严寒地区利用清洁能源组合式供热系统属于清洁能源利用技术；包括地热能热源系统，
空气能热源系统通过空气介质输出管路和空气介质输入管路分别与地热介质输出管路和地热介质输入管路连通，在所述空气介质输出、入管路上分别配装空气介质开关控制阀，构成空气能热源系统，
线路A将自动控制柜与膨胀阀、压缩机连接，线路B将自动控制柜与空气介质开关阀、地热介质开关控制阀连接，温感器与自动控制柜连接；
本组合式供热系统包括地热能热源系统、空气能热源系统和电加热系统，结构合理、新颖，在严寒地区使用供热效果好，自动化程度高，保证了地热能源的持续性、可靠性。
本发明公开了房屋技术领域的一种能够充分利用地热能的房屋结构，包括供热底板，所述供热底板的内腔中部横向安装蜂窝板，所述供热底板的内腔底部均匀安装有三组风扇，
所述蜂窝板的顶部安装散热管，所述供热底板的顶部四周靠近边缘的位置处均匀开设有出风孔，所述供热底板的顶部四周均安装墙板，所述墙板的顶部安装屋顶，
该能够充分利用地热能的房屋结构，通过将地热能导入到散热管内，再通过散热管将地热能的热量散发到室内，使室内温度升高，当需要快速升温时，
通过启动风扇将散热管内的地热能热量通过出风孔吹入房间内，能够快速的提高室内的温度，有利于充分的利用地热能，节约电力的消耗，进而保护环境。
本发明提供一种地热能系统,其包括至少一个埋管换热器,该至少一个埋管换热器含有工作流体,并包括具有封闭底端、在该底端相互连接的相邻的第一和第二细长同轴管道的细长管子,
该第一管道呈管状并被呈环形的该第二管道包围,该至少一个埋管换热器具有沿与垂直方向成3～95度角的基本上倾斜方向延伸的主要部分。
本发明公开了一种充电枪搁置稳定的电动汽车地热能充电桩，其结构包括充电桩本体、充电枪紧固装置、收线盘、输电线、充电枪、散热格栅、顶篷，充电桩本体的顶部安装有顶篷，
与现有技术相比，本发明的有益效果在于：通过固定限位机构、半圆盘、防尘机构、夹紧机构的结合设置，基于磁性原理，电磁铁通电具有磁性，断电无磁性，
故充电枪在使用时才需要使用电能，搁置时无须使用电能，电能消耗极小，从而能达到节能的目的，电磁铁处于内置状态，尘土不会吸附在电磁铁上，
从而不影响电磁铁的磁性，充电枪锁定的稳固性不受影响，有效防止充电枪发生晃动，同时能防止尘土长时间贴附绝缘板上而导致的较难清理。
本发明公开了一种利用地热能进行化工生产的系统及其方法，涉及地热能利用和化工生产领域。
本发明的结构是：外部CO2气源、CO2罐、CO2注入泵、回注井、换热裂隙网络、生产井和净化器依次连通，得到具有高热能和净化的CO2；第1路，净化器和第1反应釜连通，
在第1反应釜中盛装有催化剂，其输入口是第1反应原料的进口，其输出口是第1反应产品的出口，实现第1化工生产；
第2路，净化器、换热器和CO2罐依次连通，实现热能的循环。
本发明将地热能充分利用到化工生产上，不仅实现了生产成本的降低，也极大地实现了环境保护的目的。
本实用新型公开了一种由风能发电系统和地热能联合发电系统，风能发电系统由叶轮和机械转动装置构成，机械转动装置通过传动系统与发电系统联动发电；
地热能发电系统由地热能气舱和蒸汽机驱动装置构成，蒸汽机驱动装置通过传动系统与发电系统联动发电；同轴发电机通过转动发电，
然后将电能并入电网，不用抽取和回灌地热资源，对风能和地热能均进行了有效地利用，运维绿色环保成本滴、发电连续稳定效率高，
在季节变换时能互补发电，并且可以在新能源开发利用以及节能减排等方面做出实际的贡献，推动循环经济的可持续发展和地坛经济、绿色经济的长远发展。
本实用新型涉及一种地热能太阳能联合氨水热电转换系统，
其特征在于：包括蒸发器、回热器、分馏冷凝单元、太阳能氨集热器、分离器、汽轮发电机和给氨泵。
本实用新型提供的是地热能太阳能联合氨水热电转换系统，属于地热能、太阳能热电转换装置技术领域。
相对于传统地热发电技术，它采用卡琳娜循环技术利用中低温热源，其循环效率在中低温范围内比常规朗肯循环高出20～50％，
这在能量利用上是十分可观的，提高了运行可靠性和发电效率。
采用太阳能氨集热器来收集太阳能加热氨蒸汽，其技术成熟，经济可行，且其光热转换效率高达95％以上，这是其他太阳能集热器所无法超越的。
本发明公开了一种可再生能源地热能利用地源热泵系统，包括地源热泵机组、室内排风装置和换热器；
其特征在于，所述的换热器包括第一金属板、第二金属板、第一立柱、第二立柱、第三立柱、第四立柱和换热器；所述的第一金属板和第二金属板大小相等，第一金属板与第二金属板都是长方形；
所述的第一金属板作为顶板，第二金属板作为底部，第一金属板与第二金属板平行，第一金属板的四个角与第二金属板的四个角之间通过第一立柱、第二立柱、第三立柱和第四立柱连接；
所述的第二金属板设置多个通孔；所述的换热器平行放置于第一金属板和第二金属板之间，换热器与第一金属板之间通过弹簧连接，换热器与第二金属板之间通过弹簧连接。
本实用新型公开了一种地热尾水回灌用自动反冲洗预过滤装置及系统，该装置包括：罐体，所述罐体侧壁上设置有进液口和出液口，所述罐体底部设置有排污口；所述罐体内壁上设有花盘承托件；滤芯安装花盘，
所述滤芯安装花盘与所述花盘承托件固定连接，所述滤芯安装花盘上开设置有多个滤芯安装孔；可拆卸顶盖，所述可拆卸顶盖设置于所述罐体上，所述可拆卸顶盖上设置有反洗进气口和排气溢流口；
本实用新型提供的装置及系统可对地热回灌尾水进行连续的预过滤处理，并可实现全自动反冲洗，反冲洗使用压缩空气作为反冲介质及动力，
只耗费极少量地热水，反洗耗时短，同时本实用新型提供的装置及系统运行中不会将空气带入系统内。
本实用新型公开了一种地热能循环发电装置，包括供热管道、外壳、蓄水箱、涡轮机、发电机、换热器和储气球，所述蓄水箱设置于外壳内，所述蓄水箱与外壳之间存有空隙，所述外壳内设有一空腔，
外壳下端设有一通孔，所述供热管道穿过外壳上的通孔与蓄水箱相连，所述蓄水箱上端通过一出气管与涡轮机相连，所述蓄水箱内位于出气管连接处固定安装一真空吸气装置，
该真空吸气装置上的出气端与相连的出气管相通，进气端则设置于蓄水箱内。
本实用新型结构简单，使用方便，经济成本低，适用范围广，能使地热水产生大量的蒸汽，加快涡轮机的转动，使发电机产生大量的电量，且能循环使用蒸汽，有效的节约了能源。
本实用新型提供了一种基于固体热传导的高效地热利用系统，包括传热井、地下集热段、地面热交换装置和固态传热杆，传热井设置在地层中，其上端向上延伸至地面处，
其下端向下延伸至地热储层中，传热井位于所述地热储层中的部分形成地下集热段，以收集地热储层中的地热能量，地面热交换装置设置在地面，固态传热杆设置在传热井中，
其一端与地面热交换装置连接，另一端向下延伸至地下集热段中，将地下集热段收集的地热储层中的地热能量传导到地面热交换装置中。
本实用新型提供了一种基于固体热传导的高效地热利用系统，利用固体介质实现地热传输，其核心部件固体传热杆系统和相关的集热隔热系统有高效，环保，应用范围广等优点。
本实用新型属于供暖系统技术领域，尤其为一种新型中深层地热能单项供暖系统，
包括微泡轻质混凝土保温管、内管、外管、集水回水装置、配水输水装置、检查井和末端取水用户，
所述集水回水装置的输出端连接有所述微泡轻质混凝土保温管，所述微泡轻质混凝土保温管埋设在地面以下并延伸至温度平衡层，使用了微泡混凝土特种钢管，
其保温性能极高、热量损失极少，系统只采用地下一次热网；回水再通过集水回水装置直接输送到地下，依此反复循环，整个系统处于密闭式循环状态，其优点是充分利用了地热高温、大量减少了中间换热设备和零部件的热损环节、
简化了系统、减少了故障、提高了热效率、降低了成本、供暖效果更加理想。
蓄集地热能的二氧化碳蓄能装置，包括CO2流体蓄能机构、逆止阀和调节阀；CO2流体蓄能机构包括热交换器、进口管道和出口管道，进口管道设于热交换器的进口端，出口管道设于热交换器的出口端；
逆止阀设于CO2流体蓄能机构的进口管道上，调节阀设于CO2流体蓄能机构的出口管道上，CO2流体蓄能机构固定在地热水井口上部或临近地热水井的建构筑物上；
或CO2流体蓄能机构设于壳体内，壳体一端设有地热水进口管道，另一端设有地热水出口管道，地热水进口管道、地热水出口管道与壳体内连通，
地热水进口管道上设有地热水进口管道阀，地热水出口管道上设有地热水出口管道阀。
本实用新型结构简单，占地小，自耗能低，投资低，应用安全。
本实用新型公开了一种封闭式地热能导出金属换热器，包括金属外壳、循环泵、三通阀、主换热器和水气分离器，所述金属外壳上安装有平衡风道，所述主换热器安装在金属外壳内部，且主换热器由压紧板和传热板片构成，
所述压紧板与传热板片之间通过压紧螺栓连接，所述主换热器一侧设置有冷水口和热能出口，且冷水口与闭式膨胀水箱之间通过水管连接，所述冷水口与循环泵之间通过水管连接，
所述热能出口与水气分离器之间通过水管相连接，所述水气分离器和循环泵之间通过表面安装有三通阀的水管连接，所述三通阀与冷水管相连接，所述主换热器另一侧设置有热能入口。
本实用新型结构紧凑，造价便宜，密封性好，传热效率高。
本实用新型提供一种同井循环地热能采集装置，包括井壁和井管，井管置于井壁内部，井管的底端设有锥状的沉淀管，
在井管底部的侧壁设有滤水管，在井壁和井管之间形成的腔室内充满石英砂，回水管位于混凝土垫层的上方且与上述井壁和井管之间形成的腔室连通，供水管置于井管的内部，
供水管的底端安装有潜水泵；位于整个井管的中部位置处，在井壁和井管之间形成的腔室内沿周向均匀分布有若干根导流管，导流管的上部和下部分别设有橡胶隔离板，
两块橡胶隔离板将井壁和井管之间形成的腔室分成三段，其中上段和下段作为热交换区。
本实用新型占地少，不消耗地下水，运行安全可靠，成本低，使用范围广，热能采集量大。
本发明涉及地热资源开发和利用技术领域，尤其涉及一种纵向开采地热能方法。
所述一种纵向开采地热能方法向地下钻开一个井眼，应用注入管柱和采集管柱，连接地面和目的地层，构成一个液体能够通过的注采回路；
并向注采回路中注入所述液体，如水，在压力作用下，所述液体纵向通过目的地层，吸收地热能，并携带地热能至地面，作为媒介的所述液体在注采回路中完成一次循环，
目的地层中的地热能被携带至地面，从而为人类所用。
本发明能够开采地热能，相对于现有技术，能够降低工程成本减少地面用地量。同时，易于实施各种工程措施。
本发明公开了一种太阳能与地热能互补的建筑能源系统，该太阳能与地热能互补的建筑能源系统采用太阳能和地热能相互补偿的方式来对建筑进行供暖，
且对太阳能采集不仅利用太阳能集热器的方式，还采用玻璃罩式空气流动来实现太阳能取暖，本发明将太阳能与地热相结合，实现了太阳能与地热的联合供暖，提高了能源的利用，并增强了建筑能源的供应效果，
本发明结构合理，能够极大的改善建筑能源的节能性，不仅能够通过太阳能集热器进行转换太阳能，而且与透明玻璃层相互配合，实现了室内的新风系统。
本发明提供一种应用于地热能源的废水余热回收系统。
所述应用于地热能源的废水余热回收系统包括热量回收筒、热回收机构、水力箱、发电箱和蓄电机构，所述余热回收机构安装在热量回收筒内，
且余热回收机构包括螺旋铜管、安装支架、进水管和排水管，所述螺旋铜管通过安装支架固定在热量回收筒内，所述螺旋铜管靠近顶部的一端固定连接有进水管，
且螺旋铜管靠近底部的一端固定连接有排水管，而进水管与进水接口管固定连通，排水管与排水接口管固定连通。
本发明提供的应用于地热能源的废水余热回收系统具有不仅将地热能源废水的余热进行回收，还能进行自行发电，为废水余热回收系统提供部分电力的优点。
本实用新型提供一种克服热短路的水平地埋管式地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组和负载热交换系统，
其特征在于：地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，所述补水定压系统包括加药装置、变频泵；
所述地热能交换系统包括水平地埋管、源水分水器、源水集水器和源水水泵，所述水平地埋管为克服热短路的地埋管。
本实用新型的有益效果是不但能克服热短路问题，而且运行平稳、环保、热源利用率高，变频泵作为补水定压系统的一部分节省占地面积、节约成本等优点。
大区域浅层地热能资源开发利用动态监测网的数据采集监测中心装置的结构由输出与输入接口连接公共数字移动通信发/接数据和命令的主控单元，
再连接公共数字移动通信发/接阵列转发控制器，再并联连接数据公共数字移动通信发/接模块阵列，再分别连接带有放大功能的公共数字移动通信发/接天线等组成。
本系统具有数据传输的安全性和低廉的建设、运营和维护费用。不需要建设通信站，也不需要铺设通信线路，更不需要投入人力物力进行运营维护。
本发明公开了一种地热能地源热泵系统高效换热施工方法，第一步，垂直地面方向开挖第一深坑、第二深坑，第一深坑与第二深坑的深度相同，
并且第一深坑与第二深坑之间的距离大于换热器的长度；第二步，由第一深坑的底部往上依次挖掘出第三横向通道、第二横向通道和第一横向通道，第三横向通道将第一深坑和第二深坑连通，
第二横向通道将第一深坑与第二深坑连通，第一横向通道将第一深坑与第二深坑连通，第二横向通道内横向放置换热器；本发明方法可以大大提高换热效率。
本实用新型公开一种利用地热资源供暖的节能控制系统，包括地热井潜水泵、连接地热井潜水泵的潜水泵变频器、换热器、末端用户、气候补偿控制器及PLC控制柜，
所述地热井潜水泵由地热生产井抽取地热水经地热水供水管道、旋流除砂器和地热流量计输送至换热器，换热器向末端用户通过供暖供水管道和回水管道形成循环供暖供水回路，
所述地热水供水管道经换热器连接至地热回灌系统总成，地热回灌系统总成由回灌管道将利用后的地热水回灌至回灌井；
供水管道和回灌管道上均设置有温度变送器和压力变送器，温度变送器和压力变送器分别连接气候补偿控制器，气候补偿控制器连接PLC控制柜、室外温度变送器及室内温度变送器。
本实用新型公开了一种网络连通式地热能的开采装置，其结构包括支撑板、抽真空阀门、回灌泵、气流管道、连接管、无线传输装置、加压泵、计量器、吸热管、换热器；
本实用新型一种网络连通式地热能的开采装置，设有无线传输装置，打开电源开关，指示灯通电亮起，通过传感器进行检测感受区域地热能的信息数据，
并能将感受到的信息数据按一定规律变换成为电信号传输到电路盒进行整合分析，再由信号发射杆将整合分析完的信息数据传送到网络设备上，
使工作人员能够根据该区域的地热能开采做出良好的改善，使地下热水回灌顺畅，大大减少了资源和人力的损失浪费。
本实用新型公开了一种综合利用太阳能和地热能的建筑暖通空调装置，包括壳体，壳体的顶部设置有太阳能集热管且底部安装有地热蒸汽泵，太阳能集热管连接有储水桶，
储水桶通过管道连接有导水室，导水室与地热蒸汽泵，地热蒸汽泵与储水桶均连接有输水管，两组输水管连接有位于壳体中部的保温桶，
保温桶连接有若干组暖通管，保温桶与若干组暖通管之间连接有主管，主管两侧均连接有入水管，
两组入水管的外端分别与两组输水管相连接且连接处设置有电磁阀，输水管与保温桶也设置有电磁阀，电磁阀连接有控制器，保温桶内置有电加热机构。
本实用新型对CN 208704003 U产品进行了改进，使得装置在工作中缩短了水流的行径路程，从而减小了热量的流失。
一种地热能传输装置，包括热收集器，和热收集器相连通的导热介质传出导热管以及导热介质传进导热管，
固定导热介质传出导热管和导热介质传进导热管的连接架，
所述导热介质传出导热管和导热介质传进导热管包括内管螺纹、导热管、管螺纹对接处以及外管螺，内管螺纹和外管螺纹在管螺纹对接处配合，
在所述导热管外层设置一层耐高温防腐蚀的材料，优选的在所述导热管和耐高温防腐蚀的材料之间设置一层隔热保温材料；
本发明能够充分应用在各类规模的地热资源上，具有热能传导率高，工作稳定的优点。
一种新能源地热能远程监控系统及其方法，主控软件包括构造软件，
所述构造软件用来在监控到存在同主控软件相应的另外的模拟量信号出现之际，把所述模拟量信号暂存进设定的贮存区一，且于所述贮存区一里贮存的同所述主控软件相应的信号暂存控制表里构造同所述模拟量信号相应的控制消息；
结合其方法有效避免了现有技术中模拟量信号就会遗失掉而不能最终转化成数字信号传递到监控中心服务器、于数字信号的完整性能不利、模拟量信号取出的持续性不足的缺陷。
本发明公开了一种由风能发电系统和地热能热管发电系统构成的风能与地热能协同发电系统,地热能热管发电系统置于风能发电系统筒塔的下部,
风能发电系统由叶轮、机舱、筒塔和涡轮发电机组构成,地热能热管发电系统由地热能热管和涡轮发电系统构成,
地热能热管是由热管的蒸发段、绝热段和冷凝段组成的真空密闭装置,涡轮发电系统由多级叶片、转轴、磁流体密封装置和发电机组构成。
它不用抽取和回灌地热资源,对风能和地热能均进行了有效地利用,运维绿色环保成本低、发电连续稳定效率高,
并且可以在新能源开发利用以及节能减排等方面做出实际的贡献,推动循环经济的可持续发展和低碳经济、绿色经济的长足发展。
本发明涉及一种太阳能地热能综合利用墙体系统。
由太阳能集热板、热辐射板、太阳能热水箱、保温隔热层、建筑墙体、热辐射反射层、气流通道、玻璃幕墙、通风窗、循环管、温度传感器、控制器构成，建筑墙体内表面为热辐射板，
热辐射板与建筑墙体之间为保温隔热层，建筑墙体外表面贴热辐射反射层，建筑墙体外侧为玻璃幕墙，玻璃幕墙设置上通风窗和下通风窗，
热辐射反射层与玻璃幕墙之间的气流通道内设置太阳能集热板和太阳能热水箱，温度传感器设于太阳能热水箱内，控制器控制阀门开启或关闭和控制上通风窗下通风窗开启或关闭。
本发明利用太阳能热水和地热水为冷热源，可实现建筑在不同季节所需保温、隔热、供暖、供冷以及供全年生活热水的功能。
一种新型地热能井及其应用，具体涉及一种地热能井、农业大棚、光伏发电系统三部分，地热能井和农业大棚内的供暖系统相连接，光伏发电系统与农业大棚相连接。
地热能井包括进水管、出水管、热交换管、液体收集帽、保温层、超长导热管；进水管和出水管位于热交换管的内部，热交换管的上部配有液体收集帽；
保温层位于热交换管的外部，将第一热交换管紧密包围；超长导热能管和热交换管相连接。
本发明合理利用有限空间、结构简单、工艺易实现，地热井产生的热量光伏大棚冬季供暖，大棚顶光伏发电可以满足农业大棚及地热井的电力需求，
如循环泵用电、灌溉、照明补光等，还可以将电并网销售给电网公司，实现收益，为投资企业产生效益。
本实用新型涉及一种地热井液面声波检测设备，包括保护壳体，在所述保护壳体外部下方设有井口连接端口，在所述保护壳体内部对应位置设有连接口固定座，
所述连接口固定座中设有气体过滤装置，在所述连接口固定座远离井口连接端口的另一端并列设有微音器及气体导管，所述气体导管依次连接电磁开关控制阀及气体存储室；
本实用新型的优点是，体积小巧，安全、方便、快捷、准确，测试仪器安装在井口，安装维护都不影响生产和其他工程施工，对生产工作具有节省成本、安全高效的意义。
本发明公开了干热岩地热能开采利用系统及开采利用方法。
通过多个发电机系统串联进行发电，且每一组发电机系统后面均设有热交换器，通过将热交换器中的能量分别对所需要消耗不同温度的热能消耗单元进行利用，实现发电和热能直接区分利用的方式，
使得本发明更加有经济价值；同时可以在各个发电机系统中并联多个发电机系统，以提高能量转换数量。
本发明的有益效果是：能够提高热能的使用效率，转化更加高，成本低，更加容易实施，使用寿命长的优点。
本发明提供的一种利用地热能源的筏板基础，包括底部筏板、板式换热器、地热源层和地源水箱，还包括竖向设置的第一导热管，
第一导热管一端与板式换热器连接，另一端与地源水箱连接，第一导热管上设置有第一热水泵；底部筏板内部设置板式换热器和第二导热管道；
第二导热管水平设置，并与板式换热器相连接，第二导热管上设置有第二热水泵；第二导热管上设置有支路旁通管，第二导热管内的一部分回水直接通过支路旁通管，
另一部分回水经过内循环泵在板式换热器中充分换热后，再次流入第二导热管。
通过在底部筏板埋设第二换热器和导热管，充分利用地下热源，使筏板基础满足承载能力的同时具备热交换功能。
本实用新型公开了驱动吸附式海水淡化的太阳能和地热能联合低温热源系统，它包括地热水井系统，地热水井系统包括地热供水井和地热回水井，
供水循环管路依次连接地热供水井、第一级热泵机组的蒸发器侧的进水口、第一级热泵机组的蒸发器侧的出水口以及地热回水井，低温水循环管路依次连接第一级热泵机组的冷凝器侧的出水口、
低温热水箱以及第一级热泵机组的冷凝器侧的进水口，太阳能集热器的进水口、回水口分别通过管道与低温热水箱的第一出水口和第一进水口相连通；
第二级热泵机组分别通过循环管路与低温热水箱以及高温热水箱相连通，高温热水箱通过循环管路与水蒸气吸附和解吸海水脱盐系统相连通。
可以实现设备24小时连续运行，保持较高的效率。
发明提供一种浅层地热能与太阳能联合供暖运行系统。
该系统包括太阳能集热系统、地热井系统、集热装置和供暖末端。
所述太阳能集热系统包括太阳能集热器和蓄热循环介质箱。
所述蓄热循环介质箱的内部通入循环介质。
所述地热井系统包括设置在地表以下U型地热井以及热泵机组。
所述U型地热井包括注水井、采热井和弧形区段。
所述供暖末端布置在用户室内。
该系统结构合理，绩效比高，为严寒地区地热能的开发应用提供了技术支持。
本实用新型提供一种地源热泵用防阻塞换热器。
本实用新型的地源热泵用防阻塞换热器，包括进水主管，其特征是：所述的进水主管连接一组串联在一起的地埋竖管，所述的地埋竖管之间通过U型管首尾相连，所述的进水主管前端设置有过滤沉淀防阻箱，
所述的U型管为变径U型管，其弧形段的直径小于竖直段的直径。
本实用新型能够有效避免换热器堵塞，保障地源热泵换热器的顺利运行。
本发明公开了利用地热能换热的中央空调系统,它包括地下换热装置,地下换热装置通过管路连接工质循环装置,工质循环装置通过管路连接住宅能量散发循环装置,其特征在于地下换热装置包括换热井壁
(1),其特征在于换热井壁(1)内设有内套管(4),内套管(4)内设有出水管(5),出水管(5)的下端连接一潜水电泵(3),出水管(5)与换热井壁(1)之间设有弹性蓄热材料(2),弹性蓄热材料(2)内设有回水管(6),出水管(5)和回水管(6)与工质循环装置相连,本发明高效,节能,运行费用低,运行维护简便,经济环保。
本发明公开了太阳能和地热能复合温室，其包括太阳能聚热器、地下步进异态交互储能系统和温室，太阳能聚热器通过管道与地下步进异态交互储能系统连通后形成蓄能循环系统，
地下步进异态交互储能系统、进风管道、出风管道和温室连通后形成暖风输送系统，那么在夏天或者白天的时候，通过太阳能聚热器将太阳能储存在地下步进异态交互储能系统中，
在冬天或者夜晚的时候，通过暖风输送系统将暖风输送到温室中，保证温室一年四季都处于正常工作状态；减轻对土壤热响应能力的要求，通过较高频率的蓄放热提供土壤蓄能的恢复能力，
解决了土壤由于冬夏季负荷不匹配造成的冷热堆积问题，增加土壤长期使用的能力，减少对土壤的平衡的破坏。
本实用新型涉及地热能冷热电联产系统。
该系统包括与地热水依次连接的热水泵、发生器和末端热用户并形成地热循环系统；所述发生器的工质侧依次与换热器的管程侧、
吸收器、溶液泵、换热器的壳程侧、发生器的溶液侧和蒸汽发电装置相连通，并形成Kalina循环发电系统；所述蒸汽发电装置与所述吸收器相连通；所述发生器的溶液侧与用于提供制冷剂、
蒸发和冷凝的制冷装置相连通，并形成制冷系统；所述制冷装置与所述吸收器相连通。
本实用新型提供的系统可以将地热能通过多种途径转化为冷、热、电等能源，绿色环保，系统效率高，成本低，在同等条件下比有机朗肯发电循环的效率可提高10～20％。
浅层地热能资源开发动态监测网的监测数据采集和发送装置为:RTU监测监控数据采集的远程控制单元的输出与输入接口
分别连接接受RTU传来的不同深度地温,岩土采温层、地下水水位、水质、水面温度、地面标高、换能器进出温度变化量,流量、消耗功率,
数据的转发控制器;远程比例控制阀门单元和开关的输入接口,还连接RTU接收命令的转发控制器等。
本装置,具有数据传输的安全性和低廉的建设、运营和维护费用。
根据对浅层地热能资源开发利用动态网节点运行参数的传递的要求,对数据流双向认证和数据流双向传送、双向校对校验,
浅层地热能资源开发利用动态网测量传递的参数是达到准确和控制可靠的要求。
本实用新型公开了一种中深层地热能和燃气双驱动调峰型吸收式供热系统。
该供热系统包括：潜水泵、旋流除砂器、第一类吸收式热泵机组的热水发生器、板式换热器、第一类吸收式热泵机组的蒸发器、过滤装置、回灌加压泵依次连接；
供热需求端、吸收式热泵机组的吸收器和冷凝器依次连接；供热需求端与板式换热器连接，供热需求端出水端管路设有采暖循环泵；吸收式热泵机组还集成有燃气发生器。
本实用新型够通过应用第一类吸收式热泵原理将传统的地热直供系统、热泵系统和燃气锅炉调峰系统集成，弥补了传统供热系统的不足，
实现了减小设备占地面积、方便维护、降低噪音、能源互补、调峰灵活、降低运营成本、节能减排的有益效果。
一种用于捕获地热能的方法和系统。
地热区中注入和生产井对与地下封闭回路菊花链配置中的一个井对的生产井和相邻井对的注入井之间的发电装置相连接。
循环通过回路和发电装置的流体回收地下热能。
说明书还公开了关于应用该技术以重新利用未使用或悬浮的油田。
本实用新型公开了一种太阳能地热能复合采暖装置，包括装置主体，所述装置主体的两端均设有安装板，所述安装板的一端设有支撑杆，所述支撑杆的上端设有角度调节装置，所述角度调节装置的上端设有太阳能电池板，
所述装置主体的内腔设有蓄能装置，所述蓄能装置的内腔设有检测装置，所述蓄能装置的下端两侧均设有地暖采集装置，且地暖采集装置的一端延伸至装置主体的外端，
所述地暖采集装置两两之间设有保护装置，所述蓄能装置的上端两侧均设有连接端板，且连接端板的一端延伸至装置主体的外端。
本实用新型能够和太阳能进行有效的结合，在使用过程，供能方式多样化，能够给使用者带来一个很好的使用便利，同时在使用过程有很好的使用效果。
一种地热能育雏保温系统，它包括换热回路、集成式热泵和室内末端散热装置,
它们由管道连接，集成式热泵的换热器为具有蒸发区和冷凝区的铜钎焊式板式换热器,其特征在于所述换热回路在地下1.5m左右形成水平或螺旋状的封闭回路,换热回路接有循环泵,
换热回路两端分别与集成式热泵的蒸发区的进口和出口相连接，所述室内末端散热装置为鼓风式盘管热交换器,鼓风式盘管热交换器的回路接有循环泵,
鼓风式盘管热交换器两端分别与集成式热泵的冷凝区进口和出口相连接。
本实用新型提供的地热能育雏保温系统，通过实际使用证明，达到预定目的，适用于现代化的养殖领域;也可用于其它地热能保温使用。
地热风能发电机利用地热能进行风力发电，通过地热能加热空气，周围的空气受热后，密度降低，质量变轻，空气随风力发电机塔内流动，空气流动时将风力发电机塔内的风机带动，使风机运转，
风机运转时又增大风力发电机塔内空气流速，设置在风力发电机塔内各风力发电机在风力的带动下，形成发电机发电。
优点在于不需要汽轮机，不需燃料，发电成本上比水电、火电、核电要低，设备的利用时间长，
投资成本低，且不受降雨和季节变化的影响，发电稳定，可以大大减少环境污染等。
适用于各类有地热资源地区发电。
本实用新型公开了一种防堵塞泥浆泵，包括保护罩、泥浆泵本体、气管，所述泥浆泵本体设置在保护罩内，泥浆泵本体的吸入口设置在保护罩下方，所述气管数量至少两根，
所述气管均匀设置在泥浆泵本体外围，所述气管下方分为助吸管与冲刷管，所述助吸管与冲刷管呈倒V型结构，助吸管与冲刷管高度低于泥浆泵本体的吸入口的高度，助吸管之间的距离小于泥浆泵本体的吸入口直径，
所述气管中部为波纹管，本实用新型在泥浆泵本体外围均匀设置气管，使得泥浆泵在快速抽排泥浆的同时又将下方的泥浆进行强力冲刷，结构简单，操作方便，工作效率提高，抽排成本降低。
地热区深层和非地热区超深层地热能源的开采利用方法属于地热能开采利用技术领域,为了能够开采和利用地热区深层和非地热区超深层地热能源,首先钻一口深地热井或超深地热水平井,并在地面设有一套发电系统及供热采暖系统。
本发明主要是利用地热区深层和非地热区超深层地热能源发电、换热产生纯净生活热水及供热采暖等,可实现全密闭循环无污染、无腐蚀的绿色能源开采,具有地热能源温度高,采热效率高及发电功率大等优点。
本实用新型提供的一种地热能与天然气联合循环互补发电系统，包括燃气轮机压气机、燃气透平、燃气轮机燃烧室、汽轮机高压缸、汽轮机中压缸、汽轮机低压缸、
发电机、高压换热装置、中压换热装置、低压换热装置、凝汽器、地热井、回灌井、二级热网加热器、凝结水泵、地热加热器和一级热网加热器，将地热能与天然气联合发电，
采用地热水作为循环水的热源，将冷凝水加热，可置换出较高品位的烟气用于其他用途，符合能量梯级利用原则，有利于提高系统效率；
低温低压的地热水利用燃气轮机联合循环系统实现了品位提升，相当于产生较高温度压力的蒸汽进入汽轮机做功。
本发明公开了一种以干空气能、太阳能及地热能为驱动能源的空调系统，包括在房屋相对的两侧分别设置的被动式蒸发冷却风塔和太阳能烟囱以及设置在地面下的地板辐射供冷暖系统，
被动式蒸发冷却风塔靠近房屋墙壁的底部预留有通入室内的室内进风口，太阳能烟囱设置在房屋墙壁的上部，且太阳能烟囱靠近房屋墙壁的底部预留有室内排风口。
本发明的空调系统，将蒸发冷却技术、太阳能技术及地热能技术结合，依靠自然对流使气流通过下送上排的气流组织形式排出，能耗低。
三、绿化封沙，减少次生灾害。
四、增肥的目的在于单位面积和单位时间内，林地可增加1立方米纤维素/亩时，可增水细流百吨/年均。
五、绿电联动，纤维素直接用于供热发电；炉灰和尘灰可配制为肥料，回哺于林地的无机盐使用；经分流释温后做为二氧化碳粗料，进入再加工和可细化的原料。
本实用新型公开了一种盛装生物质能混合燃料的包装箱,属于机械制造技术领域。
涉及一种包装粉料的罐体。本实用新型的任务是提供一种使其在装料或卸料过程中能减少或消除粉尘飘散,在运输过程中消除易燃易爆隐患。
技术方案要点是:包括有方筒形状的壁板、底板、顶板;其特征是底板上设置有进风口、
其顶板上设置有进出料口与进气口;由壁板、底板、顶板构成的密闭腔室内设置有氮气。
由于装卸料时,进出料口与装卸料泵的管道紧密联接,其粉尘就不能飘出。
同时粉料与氮气接触、能防止粉料发热与爆炸,增加了运输的安全性;同时也具有防止被氧化、易保藏和不降低热质的技术效果。
本实用新型结构简单。
本实用新型涉及采暖炉技术领域，具体涉及一种具有多重吸热功能的生物质能采暖炉，包括炉体，所述炉体包括炉筒、烟筒以及设在所述炉筒、烟筒外的水套，
所述炉体的炉膛上方自炉口面向下依次设有第一吸热盘、第二吸热盘，所述炉体的烟道内下方设有火管吸热器、上方设有水管吸热器，
所述水管吸热器与所述水套连通，所述火管吸热器与所述水管吸热器之间设有一调火板。
本实用新型通过设有第一吸热盘、第二吸热盘，以及烟道内下方设有的火管吸热器、上方设有的水管吸热器，从而可以使得本采暖炉吸热效率高，从而提高了室内采暖的效率。
一种生物质能颗粒燃料燃烧炉用的燃烧器,属炉具部件制造技术领域。
所述的燃烧器由孔板式燃烧槽、设置在孔板式燃烧槽下方的进风道和设置在孔板式燃烧槽燃料入口端的冷却室所构成,所述的冷却室与孔板式燃烧槽下方的进风道相通。
优点是将颗粒燃料置于燃烧槽上燃烧,燃料燃完后形成的灰垢随即排离燃烧槽,有效地避免了堵膛现象;
燃烧室的冷却室隔在螺旋送料机构与燃烧槽之间,保证了送料机构不会烧坏。
本实用新型公开一种太阳能与生物质能耦合热解装置，包括热解炉、复合聚光镜、温度传感器、循环泵、生物质颗粒燃烧炉、回流管、供热管、换热器、主干管、冷凝装置、储气柜、
储油罐、储液罐、油液分离装置；所述复合聚光镜安装于热解炉上，循环泵安装在生物质颗粒燃烧炉的回流管上，所述换热器和温度传感器都安装在热解炉中，
主干管安装在热解炉和冷凝装置之间，所述冷凝装置分别与储气柜和油液分离装置连接，所述油液分离装置连接分别与储油罐和储液罐连接，
本实用新型使热解产物中的可燃气从生产过程中分离出来的同时，实现无需追踪光线的高效集热和太阳能与生物质能联合供热，有效稳定热解炉炉温和提高太阳能利用率。
生物质能气化炊事炉属于燃烧设备领域,主要解决炉灶炉口温度低、燃烧不完全和开炉盖加燃料时热损失大,并且影响炉口处正常燃烧,而且排放大量浓烟污染环境的问题;
具有炉灶的基本组成,特征在于:具有装在炉口(8)附近的密闭式燃料仓(7),该仓与炉口(8)之间设有运燃料通道(9),并有配套的为炉口(8)集、送料装置,炉盘(2)上还具有拦火圈(10),
并且具有强制二次吹风装置,二次风经预热夹套(36)预热后由规则均布在炉口(8)部位的吹风嘴(37)吹出,还可以具有强制一次吹风装置;有益效果:能提高炉口火焰温度及高度,燃烧完全,固定碳残留少,
并且焦油全部消化,排放污染低;加料时不用开炉盖,不影响炉口处正常燃烧,也不会冒浓烟;热效率高,节省燃料,有利环保,尤其是能消化热值低的燃料。
本发明涉及食物垃圾的活用方法,技术思想为提供利用食物垃圾的生物质能制造方法及其装置,跳出现有利用食物垃圾进行积肥化或饲料化的思维,活用食物垃圾实现能量化,
在高油价时代增大石油进口替代效果。
本发明的利用食物垃圾的生物质能制造方法及其装置中,利用粉碎选别器将从储藏槽供给的食物垃圾粉碎并选别出异物之后,将处理物输送到脱水部,执行降低水分含量的脱水步骤,
然后在干燥部中对经脱水的食物垃圾进行干燥,使水分含量达到12%左右,将通过干燥处理干燥的处理物输送到油化装置,油化工序产生的蒸汽状态的油物质被热交换机冷却,一定量的高分子物质冷凝成油获得液态油提取物,
剩下的低分子物质以具有石油气形态的气体状态用作生物质能。
本实用新型公开了一种生物质能源颗粒生产用上料装置，包括上料斗，所述上料斗的底端固定连接有立管，所述立管的两侧外壁中间位置均开有通孔，
且两个通孔的内壁均嵌接有轴承，两个所述轴承的内壁嵌接有同一个横轴，横轴的外壁设有多个拨料叶，
所述拨料叶的外壁均开有多个凹槽，所述横轴的一端固定连接有电机，所述立管的底端固定连接有排料管。
本实用新型是一种生物质能源颗粒生产过程中用到的物料上料装置，装置可以实现分拨下料，进而让后续的生产设备能够进行更加均匀的混料，
且装置可以去除原料中含有的灰尘，改善了生物质能源颗粒的生产质地以及质量，且提高了上料装置的实用性。
本发明涉及一种基于生物质能源阴燃放热和气化的原理，对放热和燃气复合利用的发电方法。具 体技术方案为，利用生物质能源阴燃，
收集过程产生的热量，同时过程气化生成H2、CO、CH4等可燃气 体，其燃烧也放出热量。
载热剂吸收两部分热量后升温，并储存为热能。
最后通过半导体温差发电转换装 置将载热剂携带的热能直接转化为电能。
本发明对生物质能源热、气的复合利用大大提高了能源利用 率。
发电方法具有无运动部件、无需维护、可靠性高等优点，尤其适用于分布式能源系统的发电单元和野 外电力供应。
本发明公开了一种以生物质能为原料的联合发电装置，包括主机体，所述主机体内开设有燃烧腔，所述燃烧腔内设有燃烧机构，
所述燃烧机构包括翻转轴，所述翻转轴上固设有六组翻转杆，通过六组所述翻转杆的转动，可以加快燃烧，所述燃烧腔的顶部开设有水腔，所述水腔内存放水源，燃烧产生的能量将水加热，
使所述水腔内的水蒸发产生蒸汽，本发明的联合发电装置可分别通过风能和热能单独进行发电，当风力较大时，可使用风力进行发电，
节省燃料，若需要提高发电率，可以将风力和热能两者结合起来进行发电，从而加快发电效率，有效利用生物质能，而且本发明的传动结构比较简单，传动稳定。
本实用新型公开了一种秸秆切碎机,包括进料皮带、进料主动皮带轮、压紧装置、进料口、刀辊、出料口,进料主动皮带轮通过调速变速箱与调速电机相连。
本设计结构简单,操作方便,通过调速装置改变燃料的进料速度可以获得不同尺寸的秸秆。
本实用新型公开了一种生物质能固体燃料燃烧器，其结构包括储箱、把手、输送装置、加固件、滚轮、上清灰门、下清灰门、底座、燃烧室、送风管、调节阀、喷火器、机身、冷却器、螺旋输送管，
所述储箱上设有把手，所述输送装置由进料口、料斗、电机、外壳、内室、管道、振动器、定量器组成，所述进料口与料斗相连接，所述料斗与电机相连接，所述内室设有管道，
所述管道与螺旋输送管相连接，所述振动器设在定量器下方，所述机身上设有冷却器，所述螺旋输送管设在输送装置内。
本实用新型设有输送装置，能够对物料进行定量输送，均匀平稳将其运输至燃烧室进行燃烧，避免输送量过多而导致堵塞，提高工作效率。
本发明公开了一种桶装液态油取样装置,它由三根均带有定位环的内管(1)、中管(2)和外管(3)套装而成;所述内管(1)两端密封,起带有活塞杆的活塞作用;所述中管(2)两端相通;
所述外管(3)上端相通,下端开有进料口(3-2)并与底座(3-3)连接,底座上装有密封塞(3-4)。
采用该桶装液态油取样装置具有对液态油取样操作规范、稳定性好、具有代表性与公平性、准确度高、操作简易高效的特点。
本发明公开了一种云烟87在生物质能源烤房中的烘烤工艺，是对现有技术的三段式烘烤工艺进行改良，根据烤烟品种云烟87烟叶特性及素质,设计以下步骤：
编烟装炕—起火控温—烟叶变黄阶段—烟叶定色阶段—烟叶干筋阶段，本发明工艺具有操作简便、可操作性强，能保持烟叶定色稳定、叶片结构疏松、
油份和香气量大幅度提高的优点，烤后烟叶质量“黄、亮、软、香”，清甜香型烟叶风格特色更加彰显。
一种生物质能源造型煤及生产工艺,涉及一种利用废弃生物质制取类似燃煤的工艺,其原料配比是:生物质炭粉70-100、黏结剂10-35、水25-40;上述原料均为重量份。
其工艺是:1.将生物质材料装入炭化窑中,用火炭化。2.将炭化好的生物质材料用粉碎机粉碎成炭粉。3.将炭粉和黏结剂搅拌均匀。
4.将水与上步骤的混合物搅拌均匀,如果黏结剂有废纸浆,废纸浆在此步骤中加入。5.将上步骤的混合物送入型煤制机压制成型,干燥。
有益效果是:生产耗能少,完全可代替型煤在现有的燃煤炉具内燃烧。
成本低,由于黏结剂使用的是黏土和废纸浆,又降低能耗,所以成本低廉。
环保意义大,充分利用农林废弃物和造纸厂废弃物开发新型能源。
本实用新型提供了一种生物质能热风炉负压式排灰装置，涉及热风炉设备结构技术领域；包括框架、排灰搅拌装置、出灰通道和旋风分离器，所述排灰搅拌装置包括搅拌杆、锥形底座、搅拌轴、链条、减速电机，
所述搅拌轴上部连接搅拌杆，下部连接被动链轮，所述被动链轮通连接主动链轮，所述主动链轮连接减速电机，所述出灰通道包括沉降盒和灰道，所述沉降盒一边连接灰道，另一边连接圆弯头，
所述圆弯头连接旋风分离器，所述旋风分离器包括旋风除尘器、除尘器支架、排灰风机、关风器，所述旋风除尘器进气口连接圆管道，出气口连接排灰风机，下方通过排料口连接关风器；
本装置传动机构少，可靠性高，可以一次性将灰烬输送到指定位置，避免二次周转搬运。
调控全球气候变化绿色地球工程系统装置是人工模仿自然上升流渔场和大陆架浅海生态系统渔场的工程，利用人工诱导上升流海洋牧场装置将深层富营养盐海水诱导涌升至海洋真光层，
利用人工浅海生态系统海洋牧场装置阻止营养盐下沉，实现光热水肥资源共同协调配合，将太阳光能吸收转化为生物质能，将二氧化碳吸收还原为浮游植物，调控大气二氧化碳浓度，
调控全球气候变化，浮游植物经海洋生态系统食物链食物网转化为浮游动物和鱼虾蟹贝参鱿等经济动物，经捕捞加工生产海鲜、鱼肉、鱼粉、鱼油，海鲜、鱼肉作为食物，鱼粉作为饲料，
鱼油既可加工成食物，也可加工成生物柴油用作能源，最终实现在广阔海洋真光层将太阳光能和二氧化碳转化为食物和能源。
本实用新型公开一种生物质能源回收利用系统；解决的技术问题：针对现有对生物质的回收利用技术中，以直接燃烧或者就地掩埋为主，存在燃烧不充分的问题，影响回收利用率，并且对环境有较大污染，生物质能源利用率低的问题。
采用的技术方案，生物质能源回收利用系统，包括气化炉、气尘分离器、水膜除尘器、气液分离器、燃烧室、余热锅炉、引风机、螺纹输送器、关风器、净化循环水池、循环水泵、外部用户、排空阀、气化炉循环水池和冷却水泵。
优点：本回收利用系统，对原料利用过程中可能产生的废水废气都设计了对应的处理技术，达到“污染物零排放”要求，
生物质材料燃烧后产生黑色炭化材料，可以制作成木炭，俗称生物炭，本实用新型不仅可以能源回收利用，剩余产物还可以获得极大的经济效益，是钢厂的原材料的一部分。
本发明属于生物质能源化应用设备技术领域,公开了一种生物质沸腾气化燃烧机专用燃烧器。
包括进气管及相对其可轴向移动与径向转动的进气套管、反射锥和燃气通道,进气管的外径与进气套管的内径相同,
进气管一端固设有法兰视镜,同时该进气管端侧壁上设有进气口,进气管另一端插入进气套管内部,所述燃气通道由直管段和锥管段两部分组成,
进气套管一端插入直管段内部,直管段和锥管段连接处的燃气通道内固设有反射锥。
本发明生物质沸腾气化燃烧机专用燃烧器通过法兰视镜可看到其内部的燃烧情况,对燃烧过程进行实时观察,
可根据火焰的特性进行及时调整,并且不停机可清理生物质沸腾气化燃烧机专用燃烧器壁上附着的灰尘。
本发明公开了一种生物质发电集成系统方法,属于生物质能发电领域。
生物质能发电集成系统方法中,首先将秸秆收集、破碎、打包,然后将运送至秸秆贮存仓,再送至中间仓、送至炉前料仓,最后送至锅炉进料口。
生物质能发电集成系统装置中,要用到抓斗机、破碎机,还有螺旋输送机、秸秆贮存仓、中间仓、炉前料仓、锅炉进料口等。其中破碎机为秸秆专用的破碎机;螺旋输送机增设计量装置;
秸秆贮存仓底部增设活底滑架,使秸秆输送更为顺畅;中间仓与炉前料仓增设破拱装置与搅拌装置,消除“架桥”现象。
由于采用了本发明中的方法、装置,利用生物质秸秆发电的效率大大提高了,秸秆上料系统也更加安全、可靠。
本实用新型公开了制造生物质能用设备技术领域的一种制造生物质能用焙烧炉，包括炉体，炉体的内腔底部安装有烧嘴装置，炉体的底壁左部卡接有空气进入管，
炉体的左壁设置有炉门，炉体的内腔顶端通过固定环卡接有铜板，炉体的左右外壁分别卡接有炉体第一排气管和炉体第二排气管，
炉体第一排气管的左端连接有风机的进气口，炉体的顶端固定安装有换热筒，换热筒的内腔设置有换热空腔，
换热筒的左壁下部焊接有换热筒排气管，换热筒排气管的一端通过三通阀与炉体第一排气管连接，炉体第二排气管的一端与换热筒的右壁焊接，本装置结构简单，使用方便，有效提高热气的使用程度，避免资源浪费，便于干馏釜和炉体的快速降温。
本发明公开了一种利用海带修复沿海海域和内陆缺碘生态环境的方法。
其步骤如下：1)规模化海带养殖，从海水中吸取氮磷等营养元素的同时富集碘元素；2)将收获的鲜海带进行晾晒，形成干海带入库待用；
3)将干海带粉碎后，通过微生物发酵提取生物质能源，将留下的残余物与低品位硅藻土按1～3:1的比例制成海藻有机碘肥；
4)用海藻有机碘肥作为土壤外源碘，一次性施入土壤表层，直接培育含碘农作物，长期施用海藻有机碘肥，残留的海藻有机碘肥使土壤中碘的背景含量增加。
本发明的方法不仅能够使富营养化的沿海海域生态环境得到修复，而且能够使内陆缺碘生态环境得到逐渐改善，最终使人体得到有效的自然补碘，从而彻底消除碘缺乏病。
本发明公开了一种生物质能电厂燃料干燥装置，包括第一干燥箱、第二干燥箱和第三干燥箱，所述第一干燥箱主要由底板、挡板、侧板和顶板组成，所述底板的上表面固定连接有挡板，
所述挡板的数量为两个，且两个挡板前后对称设置在底板的上表面，所述挡板的左右两侧面均固定连接有侧板；当需要对燃料进行干燥时，工人将燃料通过进料口倒入第一干燥箱内，控制加热管a和加热管b工作，
使得加热管a和加热管b发热对燃料进行烘干，使得第三干燥箱可以对燃料进行三次烘干，最后再被输送出第三干燥箱，这样可以对燃料进行快速干燥，使得燃料在被燃烧时，燃烧烟雾不会很大，且有利于机组安全稳定运行，不会对环境造成严重污染。
生物质能焙烧、干馏产燃气和炭的装置涉及焙烧干馏装置。
焙烧炉（2）的出气管（3）依次串接气硫分离器（4）、气水分离器（6）、二氧化碳分离器（8）、气体过滤器（10）、泵（11）和储气罐（12）；焙烧炉（2）的外壳（16）内有隔热层（18）、
上端面有环形上承架管（19），环形上承架管（19）与釜筒体（24）之间焊接连接，釜筒体（24）底部孔边与未贯通的釜内均匀受热管（25）焊接连接，
隔热层（18）嵌有带孔的环形燃气管（26）。
本发明采用全封闭运行，釜内受热均匀，炭化效果好，利用再生资源，节能、环保等特点。
生物质能电厂上料系统的上料方法是一种秸秆散料输送、提升的输送方法,尤其是对黄色秸秆破碎后,散料的提升与输送,该上料系统的上料方法为:
秸秆包抓斗起重机(1)→分包平台(2)→第一板链输送机(3)→第二板链输送机(4)→秸秆破碎机(5)→波状挡边带式输送机(6)→炉前料仓分配器(7)→锅炉给料螺旋输送机(8)→炉膛,该系统具有布置紧凑,中间环节少,安全可靠性高,对不同物料适应性强的特点。
本实用新型公开了一种农村生物质能综合利用系统。它包括顺次相连的沼气发生器、预处理设备、液化设备、液化天然气储罐、液化天然气汽化器、燃气发动机；所述预处理设备为制冷设备、吸附器或反应器；
所述反应器为含有碱性溶液和金属氧化物,去除沼气中的二氧化碳和硫化氢的反应器；所述液化设备为制冷设备或低温流体提供冷量的换热器。
本实用新型在传统生物质能利用技术的基础上引入了低温液化工艺和设备，将含约50-70%甲烷的沼气提纯并转化为高纯度的液化天然气，
提高了生物沼气的应用价值，拓展了其应用领域，为生物质利用领域提供了一种热、电、冷等多元产出的新方法。
本发明公开了一种生物质能气化炉供氧喷火装置，包括炉体，所述炉体的顶部设置有水箱，炉体中部为燃烧室，底部为储灰室，
燃烧室和储灰室之间设置有一层滤板，所述燃烧室中安装有喷火装置，所述喷火装置放置在滤板上，同时在燃烧室中设置有供氧装置，喷火装置与供氧装置相互配合；
在炉体左侧设置有进料装置和排气口，在炉体右侧设置有风机、油箱和点火装置，在炉体的后侧设置有烟囱，炉体上缠绕有导热水管。
本发明所设置的供氧装置和喷火装置能够使燃料在炉体内充分燃烧，提高产热效率，加快气化速度，设置的水箱和导热水管以及烟囱能够使得能源利用最大化以及节约资源保护环境。
分离组合式生物质能气化炉,是炉盒与支架结构成定位炉体,带有进气调节装置的动态炉筒是主件,伸缩式气化气与热量自动提升二次氧化器为心脏,组合而成。
依这个原理实现长方形双筒式,长方形、圆形、方形单筒式,室外简易型六种不同性能和外形的气化炉。向广大农户提供依生物质能为能源,实施炊事与取暖,不同需求的选择。
在使用中,无论秸秆柴草长短碎细,可直接装入使用,不需任何附加工艺设施投入和电能消耗。
双筒式能实现即时循环连续性和同时使用多用性。单筒式实现缓时循环连续性。
伸缩式气化气与热量自动提升二次氧化器,增强了生物质的热值高效利用,经二次氧化,降低了一氧化碳的排放。
以便捷、卫生、高效、环保的先进技术方案,取带了专人伺灶、烟熏火燎、灰尘飞扬、传统的落后方式。
本实用新型公开了一种生物质能源装置，其结构包括进料箱、传送管、燃烧室、观察窗、转化装置、储能罐、电泵，所述进料箱为倒立锥体结构，所述进料箱表面四角为90°，所述进料箱底部为长方形，所述进料箱顶部长为30cm，
宽为18cm，所述燃烧室左侧与转化装置右侧采用过盈配合，本实用新型的有益效果为设有转化装置，首先燃烧室后的气体通过进入口进入到分离器中将一些杂质进行分离，
然后在经连接管传送到净化器内进行净化，接着配合出口进入到储能罐内储存，使其能将生物质经行转化变废为宝，减少一些生物污染，为社会生活增加了能源，
使自然资源利用率更高，提高了经济效率，且具有节能环保的特点。
一种林木生物质能源灌木林的修剪工作头，涉及能源林的修剪设备，解决目前尚无能源林采收设备的技术问题。
本发明由剪切部件、支撑架和液压系统组成，剪切部件包括定剪刀、动剪刀、挡板、异形板，动剪刀与异形板连接，异形板的另一端与液压系统连接，
定剪刀与支撑架连接；支撑架由前挡板、固定板、侧挡板形成半包围框架，液压系统安装在半包围框架中，固定板下端与定剪刀连接；
液压系统包括液压油缸、换向阀、液压油管，液压油缸和换向阀通过液压油管连通，液压油缸的液压杆与异形板连接，异形板的另一端与动剪刀连接。
本发明的工作头可固定在一种机械臂上，实现灌木能源林采收、经济林修剪、造林育苗修枝、城市绿化林修剪工作。
本实用新型提供一种生物质能采暖炉，其特征在于包括采暖炉外壳、温度显示器、进料装置、进料调节器、助氧装置、暖气管、燃烧腔、水套、注水口、出灰口、烟道、粉碎装置，
所述采暖炉外壳上侧安装有温度显示器、烟道和注水口，本实用新型还安装有温度显示器，在使用时，温度显示器可以显示室内的温度，便于使用者控制室内温度。
本实用新型还安装有助氧装置，便于燃烧腔内部的燃烧。本实用新型的进料装置内安装有粉碎装置，使用时可以直接将秸秆放入进料装置内，粉碎装置对秸秆进行粉碎，
粉碎后的秸秆进入燃烧腔进行燃烧，粉碎的秸秆使燃烧更加充分。本实用新型的下侧还设置有出灰口，燃烧后的残渣由出灰口排出，便于清理。
本实用新型公开了一种用于生物质发电厂原料的造粒机,包括电机、减速机、料仓、所述料仓内设置有压辊,压辊与转轴相连,
转轴通过减速机与电机相连,所述料仓底部设置有孔模板,孔模板中的孔内还镶接有孔套。
本实用新型的有益效果:装拆方便,操作简单,通过在孔模板内的孔中加装孔套来提高孔模板的使用寿命,减少维修次数,降低生产成本,因此更有效的提高了工作效率。
本实用新型属于生物质能源化利用领域，涉及一种成型燃料的平模成型模具。所述成型模具呈管状，上端为进料口，下端为出料口，进料口呈圆台状，
其内径由上至下缩小并与成型模具内壁平滑过渡。本实用新型成型燃料的平模成型模具结构新颖、加工方便、生产效率高、耗能低、磨损小、
运行稳定，适合生物质成型燃料平模生产设备使用，在成型燃料生产过程中能够产生良好的经济和社会效益。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉新型尾部烟道进口，包括尾部烟道连接段侧壁上设置的烟气进口，烟气进口处的连接段侧壁连接有导流板，
导流板倾斜向下设置且其末端位于换热段截面长度的1/6－1/5处，优选位于尾部烟道换热段截面长度的1/6处。
本实用新型能够使生物质能锅炉尾部烟道内的省煤器的受热和磨损更加均匀，提高省煤器与烟气之间的换热效率，延长省煤器的使用寿命，实现节能减排、降本增效的技术效果。
本发明涉及一种沼液多级延迟过滤好氧储存多生物链循环方法,包含四项沼液自然生态处理工程:沼液三级延迟过滤、沼液自然流好氧、沼液分流三级储存简称沼液延迟工程,及五项生物链循环工程。
两部分相互促进,构成正反馈循环系统;沼液分流、延迟过滤、氧化储存、五大养种生物链综合利用,构成高效农业生物质能产业系统。
实现了生态经济效益,规模养殖,农民增收,年年水稻增产。
利用沼液施肥种植冬闲田蔬菜,生产无公害绿色食品。
沼液施肥种植红薯生物质饲料,实现经济循环。
沼液种植鱼饲料,生产高品质无公害绿色鱼产品。
选时选量利用沼液施肥种植果树,实现规模养殖环境优美的目标。
一种多能源联合发电装置,属发电技术领域,用于解决绿色持续稳定供电问题。
其技术方案是:它由风力发电机、太阳能电池板、生物质能发电装置、蓄电池组以及逆变器组成,
所述风力发电机、太阳能电池板和生物质能发电装置的输出端分别经一个充电电压匹配控制器接蓄电池组的两端,所述逆变器的输入端接蓄电池组,输出端接负载。
本发明不仅可节省煤炭、石油和天然气等传统能源,而且实现了全天候发电,提高了系统供电的连续性、稳定性和可靠性,能够在气候非常恶劣、资源极端短缺的情况下解决电能的供给问题。
本实用新型公开了一种节能生物质能炉灶，包括灶体，所述锅体的外壁包裹有一层加热网，所述排烟室的内壁镀有锌铝合金层，所述锌铝合金层的表面还涂抹有聚四氟乙烯涂料，
所述生物质下料斗位于风机的出风管上部，所述风机的出风管末端插接于混合室的内腔左侧，所述出料管的右端插接于燃烧室内，且出料管与燃烧室的接口处还内置有一个点火器。
该节能生物质能炉灶通过在锅体外部加设一层能够快速均匀加热的加热网，使得锅体能够受热更加均匀快速，通过在排烟室内部加设锌铝合金层和聚四氟乙烯涂料，
能够起到很好的防腐效果，通过加设内部形成风循环的混合室，使得燃烧时反应完全，提高了炉灶的热能利用率。
本实用新型公开了一种餐厨垃圾油水分离装置，包括保温箱体，设于保温箱体顶端一侧竖直方向的进液管，设于保温箱体顶端另一侧完全贯穿保温箱体的锥面槽，设于保温箱体上部内壁倾斜的液渣过滤网，
设于保温箱体下部内壁水平的油水分离网，设于保温箱体下表面的橡胶脚垫；本实用新型能够防止异味外溢，保持外部良好的使用环境，保温箱体起到一定的保温作用，
与加热网配合保持保温箱体内的温度恒定，避免油污在低温情况下固化、流动性减弱的情况，便于油水顺利分离，
保温箱体内壁的纳米涂层材料UGT不沾水不沾油，减小了清理难度，紫外线消毒灯照射，起到消毒杀菌的作用，排放后不会造成环境污染。
本实用新型公开了一种利用生物质能源的布草熨平装置，包括：机架与生物质热风炉，在机架中顺着布草输送方向依次活动支承有若干内部中空的烘筒，
在每个烘筒的内部由左至右间隔设置有若干块花板，烘筒的内部被花板分隔成若干相对独立的腔室，
在每块花板的外边沿处沿周向设置有若干连通相邻腔室的通风口，每个烘筒中相邻花板的通风口相互错开，
每个烘筒中相邻花板的通风口的错开角度确保热风在烘筒中能沿着烘筒的内壁呈曲折式前行；
所述生物质热风炉通过管路组件向每个烘筒的内部通入热风。
本实用新型具有节能环保且能大大延长热风在烘筒中的停留时间的优点。
本实用新型公开了一种生物质能采集用的燃烧炉，包括支撑底座、立柱、收集架、固定圆槽、收集槽、小型风机，所述支撑底座上端设置有所述立柱，所述立柱上端设置有所述收集架，
所述收集架上设置有所述固定圆槽，所述固定圆槽下端设置有所述收集槽，所述收集架上端设置有所述小型风机，所述小型风机上端设置有安装块，所述安装块上端设置有吹风管，所述吹风管一侧设置有燃烧炉，
所述燃烧炉下端设置有过滤网，所述过滤网上端设置有燃烧支撑板，所述燃烧支撑板一侧设置有燃料送料口。
有益效果在于：本实用新型装置设计简单，可以完成对生物质能的产生和收集过程，增加了吹风装置，燃烧效率更高，使用安全可靠。
本发明属于能源化工技术领域，具体的说是一种生物质能量回收利用系统，包括燃烧炉和发动机，燃烧炉的壳体顶部设置有排烟管；所述排烟管外部设置有带空气进口的盘管；
所述发动机包括位于壳体内部的一组加热管；所述加热管与空腔的气腔连通；所述空腔内设置有活塞板；所述活塞板的一侧设有冷却水管；所述冷却水管的一侧设有发电机；所述盘管的空气进口处串接有压缩泵；
所述壳体底部转动安装有转轴；所述转轴靠近热风进口的一侧设置有扇叶，转轴上设有螺旋板；所述空腔内竖直方向转动安装有一直杆；所述加热管内均设有一凸轮；
本发明通过抖动单元和螺旋板配合抖动燃烧炉内的生物质燃料，从而提高生物质燃料的燃烧效率，进而提高发电效率。
本发明实施例公开了一种基于生物质能的生活用热综合供应系统及协调方法，
包括用于对生活垃圾中的生物质垃圾进行分拣，烘干和粉碎，并通过管道输送至生物质锅炉的生物质分拣箱、两个利用生物质分拣箱产生的原料进行燃烧实现供热供电的生物质锅炉、
与生物质锅炉连接利用生物质锅炉的产能进行法发电的发电机组、以及对生物质分拣箱内生物质垃圾进行发酵的沼气系统、处理沼气系统发酵沉渣以及生物质锅炉燃烧渣灰的无害化堆料池和供水循环系统，
以此实现对小区生活垃圾的无害化处理和废料能的再使用，实现对小区楼层的供热、供电和供水，有效的减少了生物质垃圾对环境的污染。
本实用新型涉及生物质能技术领域，且公开了一种加工效果好的生物质能原材料设备，包括底座，所述底座的顶部固定安装有数量为两个的支撑柱，两个所述支撑柱相对的一侧固定安装有固定杆，
两根所述固定杆远离支撑柱的一端均固定安装有连接块，两个连接块相对的一侧固定安装有加工箱，加工箱的顶部固定安装有进料斗，所述加工箱的前表面活动安装有进料辊，
所述加工箱的前表面活动安装有位于进料辊下方的切割装置，所述加工箱的底部连通有出料管，出料管的底部卡接有密封盖，所述切割装置包括转轴，
转轴的外侧套接有轴套，轴套的外表面固定安装有刀具板。
该加工效果好的生物质能原材料设备，能够持续保持高效工作，方便人们使用。
本发明公开一种利用污泥制造生物质能源的方法，包括以下步骤：将含水率为35％以下的有机物颗粒与含水率为85％以下的待处理污泥混合，得到混合物；
混合物经过高压脱水，含水率低的有机物颗粒压入含水率高的污泥中，有机物颗粒与污泥进一步混合均匀，得到滤饼；滤饼经破碎之后造粒，得到含水率为30％～40％的物料。
本利用污泥制造生物质能源的方法采用有机物与污泥混合，实现以废治废，既能够提高污泥的脱水效果，降低污泥的脱水成本超过50％，
又能够根据所需产品的质量进行灵活配置，以达到充分、经济、有效利用污泥和有机物颗粒中的生物质能。
本实用新型公开了一种大棚发电系统，包括铺设在大棚顶上的光伏组件，所述光伏组件的输出端连接控制器，所述控制器分别与直流负载箱、蓄电池和逆变器连接，
所述直流负载箱与加热器连接，所述蓄电池分别与汽轮发电机、配电箱连接，所述逆变器通过连接电路经流充电器与市电转换器连接，所述逆变器与配电箱连接，
所述配电箱为大棚内所有用电的总的电路分配箱；所述加热器与供水管连接，所述加热器与生物质能锅炉连接，所述生物质能锅炉与汽轮发电机连接。
本实用新型将太阳能与生物质能结在一起形成一种大棚发电系统，在保证大棚内农作物接受到足够阳光照射的情况下，能够保证大棚的供电充足，同时还有富余电量。
本发明公开了一种连续式太阳能生物质能发酵装置,包括生物质能发酵装置、重锤提升装置和固液分离装置,在生物质能发酵装置的顶部有进料口(3)和导气管(4),底部有出料口(19);
出料口(19)连接固液分离装置的进料口(20),固液分离装置的进料口(20)连接至离心腔(21),在离心腔(21)内装有抽拉网(26),在离心腔(21)上设有离心出料口(22)、离心出渣口(24)和离心出液口(25)。
本发明解决了传统生物质能发酵装置不能保持恒温,产气率低,不能连续加料,
出料困难且危险、沼液沼渣分离不彻底,不能达到有效利用,反应过程中易结壳、沉积等问题,应用前景非常广阔。
本实用新型涉及一种能实现生物质能源与煤混烧的煤斗结构，包括料斗，于料斗内设置隔板组件，隔板组件使所述料斗内部分隔形成生物质料斗和煤粉料斗，于生物质料斗的内部设置生物质转轮，
在煤粉料斗的内部设置煤粉进料转轮，所述生物质转轮、煤粉进料转轮分别通过一根联动链条连接炉排转轮；在生物质料斗的内部还分别设置第二调节机构，在煤粉料斗内还设置第三调节机构及第四调节机构。
本实用新型通过将料斗分隔成生物质料斗和煤粉料斗，其有效实现了生物质与煤分层的固定形式，通过调节各调节机构，可以实现生物质与煤的不同入炉燃烧配比，
其适用于多种属性的生物质燃料与煤种的混烧，并且适用于不同型号的锅炉。
本实用新型公开了一种生物质能源颗粒机的吸尘罩装置，包括外环片、隔尘罩、外端罩、基体、开口紧固环件、气管、嵌入管、连接凸肩、上吊耳、弹性带、下吊耳和弹性环，隔尘罩、
外端罩和基体均呈漏斗状，外端罩、基体、嵌入管和气管沿着水平方向依次相连，隔尘罩的大口端与外环片相连，
外环片安装在外端罩的大口端，隔尘罩的小口端与弹性环相连，弹性环上的下吊耳通过弹性带与外端罩内的上吊耳相连。
本实用新型能够有效地吸走废旧木料、木屑、秸秆等原料上的灰尘，且在停机时能够有效防止灰尘气流回流，同时可拆卸性好，便于清除吸尘罩装置内淤积的灰尘。
本发明涉及一种寒区沼气工程的太阳能与生物质能联合增温系统，包括：沼气罐本体、水浴加热层、气体加热层、沼气罐温度传感器和沼气出口，
沼气罐本体顶部设置有顶盖，顶盖中心位置开有沼气出口，沼气罐本体外壁依次设置有水浴加热层、气体加热层和保温层，
沼气罐本体内壁上设置有沼气罐温度传感器，加热管上端与水浴加热层上方相连通，加热管下端与水浴加热层下方相连通。
本发明利用太阳能空气集热器产生的热量，以及生物质锅炉产生的热量，来实现在寒带地区沼气的制造，
这种方式利用两种可再生能源去制造新能源，解决了在寒带地区能源的问题，同时也能改善环境。
本发明公开了一种生物质能管理系统，包括装置外壳，所述装置外壳的内腔设有调节装置，所述调节装置的一端设有卡接板，所述卡接板的一端通过连接装置安装有输入卡接板，且输入卡接板位于装置外壳的外侧，
所述调节装置的一端通过连接件安装有无线收发装置，所述调节装置的另一端通过连接件安装有信息存储装置，
所述调节装置通过传输装置安装有集中板，所述集中板的一端设有管理装置，所述管理装置的内腔设有防护装置，且防护装置的一端设有连接口。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型涉及一种生物质能炊事取暖炉,它包括由驱动装置、螺旋杆、料箱和料管组成的进料系统,由风机和风管组成的供风系统,由料盆和气腔组成的燃烧系统,由炉膛、换热器组成的换热系统,
由灰斗和烟囱组成的排烟灰系统,以及进料和供风的控制系统;其特征在于:在所述炉膛顶部出口设置有一增热除尘罩,
所述增热除尘罩包括一具有至少三个支脚的拱形框架,设置并固定在所述拱形框架上的至少一层金属丝网,金属丝网上的网眼密度为70～90目。
本实用新型在炉膛出口设置了增热除尘罩,在增热除尘罩上设置了网眼密度较高的耐高温金属丝网,
使本实用新型燃料既可以充分燃烧,又能大量减少烟气中可燃性尘粒的排放,本实用新型可以广泛用于小型民用炊事取暖过程中。
本实用新型公开了一种用于生物质能燃烧机的热能回收利用装置，包括燃烧机，燃烧机设有燃烧炉，燃烧炉设有空腔内壁，空腔内壁内绕设有连通的通风管道，燃烧炉边侧设有第一风箱，
第一风箱内设有第一风机，第一风箱上方连接有进料口，进料口伸进第一风箱内部的一端连接有螺旋进料管，第一风机与螺旋进料管连通设置，且螺旋进料管一端伸进燃烧炉设置，
燃烧炉上方开设有出火管，出火管上连接有出火管风管，出火管风管与燃烧炉的空腔内壁内的通风管道连通设置，通风管道通过连接管连接有第二风箱，
本实用新型通过在燃烧炉的空腔内壁内设置连通的通风管道，使得燃烧机产生的热能能够回收利用，提高了热能利用率并且使得燃烧机保温效果更好。
本发明公开一种生物质能电厂黄色秸秆的上料系统及其协调控制方法,分包平台通过分包平台侧链板输送机和破碎机侧链板输送机与秸秆破碎机的进口连接;
秸秆破碎机的出口通过大倾角波状挡边带式输送机与炉前料仓分配器连接;与炉膛相通的锅炉给料螺旋输送机与炉前料仓分配器连接;其中,分包平台、
分包平台侧链板输送机、破碎机侧链板输送机、秸秆破碎机、炉前料仓分配器和锅炉给料螺旋输送机均为两套,且每套配合连接后均与一套大倾角波状挡边带式输送机连接。
本发明中设置两套互为备用的系统,并对上料系统进行顺序启停、自动调节、连锁及保护功能的协调控制,可以保证生物质能电厂锅炉的稳定运行并适应电负荷变化的需要。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种秸秆燃气木焦油螺旋分离塔机组，其中：包括通过连接管连接的两个分离塔，所述分离塔又包括封闭的塔体，设置在塔体上的进气管和出气管;
在进气管与出气管之间的塔体的内腔中设置有分离盘管；所述分离盘管的进气端至出气端沿塔体内腔中心线形成螺旋盘绕，
在分离盘管朝塔体内腔底部方向的管壁上设置有溢流孔；所述连接管的进气端与第一台分离塔的出气管接通，
该连接管的出气端与第二个分离塔的进气管接通；所述第一台分离塔的塔体顶部安装喷淋头，该喷淋头与水源接通。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：提高了输送至用户的秸秆燃气的清洁度。
一种用于生物质能燃料锅炉的进料口结构,包括上部、下部和调节机构,其中:上部为倾斜式燃料进口结构,包括一与炉膛前壁按预定角度设置的燃料进口管和在该燃料进口管下方外侧向外拓展的一突部;
下部为二次风管结构,包括一根二次风管和在该二次风管上固定设有的若干根插于所述突部中的二次风喷管;
调节机构包括一枢接于突部且位于若干根二次风喷管下方的冷却风管、固定在该冷却风管上的调节挡板,以及一控制所述调节挡板转动的调节装置。
本实用新型进料口结构通过二次风风力将燃料送入锅炉炉膛,
并通过调节挡板,使燃料在锅炉的炉排宽度方向上的分布更均匀,并可冷却进料口,使生物质能燃料及时着火和燃烬,实现生物质能燃料的高效清洁燃烧。
本实用新型公开了一种涂装设备的生物质能燃烧炉，为解决现有涂装设备的燃烧炉以煤、柴油作为主要原料，使用时会产生大量废气污染环境而带来的种种危害而发明。
所述涂装设备的生物质能燃烧炉至少包括：进料系统、半气化燃烧室、高温燃烧室、换热室和固化烘道，
进料系统管道连接半气化燃烧室，半气化燃烧室通过一燃气喷嘴连接高温燃烧室，高温燃烧室的出气端连接换热室进气端，
换热室的出气端通过热循环风机连接固化烘道进气端，固化烘道的出气端连接换热室的回气口。
本实用新型提供的生物质能燃烧炉能以生物质颗粒作为燃烧原料代替了煤或柴油等热能，从而达到节能环保的目的。
本发明涉及一种新型生物质能源燃烧装置，包括支架和燃烧室，燃烧室内部设有炉排，位于炉排上方的燃烧室左侧壁上连通有送料管道，送料管道内设有送料螺杆，
送料螺杆左端连接有送料电机，送料管道顶部左端连接有进料管道，进料管道顶端连接有进料斗，同时在进料管道上还设有与进料管道活动连接的插板，
燃烧室右侧壁的顶部设有喷火口和喷火管道，喷火口处还设有阻灰罩，同时在位于炉排下方的燃烧室右侧壁上还设有进风口和鼓风机，
在燃烧室的底壁上开设有排灰口，在排灰口处还设有排灰盖体，通过采用上述结构，本发明燃烧效率更高，同时还能有效避免送料机构中的燃料在送料停止后再产生燃烧。
本实用新型公开了一种生物质燃料颗粒成型机，下箱体顶端设有上箱体，上箱体顶部设有原料进口，下箱体内底部设有固定底座，固定底座顶部设有电机，电机上设有竖直设置的转轴，
转轴上从下向上依次设有分料器、挤料盘、锥体和顶盘，挤料盘通过焊接与上箱体内壁固定连接，转轴与挤料盘通过轴承连接，挤料盘上设有挤出孔，
锥体外侧均匀设有压料辊，顶盘顶端设有竖直的弹簧，弹簧顶端连接竖直支杆，支杆顶端设有阻挡器，
阻挡器大小与原料进口大小相同，支杆外壁侧部设有顺料板，支杆中部设有套环，套环与支杆滑动设置，套环与上箱体内壁通过固定杆连接固定。
本实用新型结构简单，使用方便，防止过载卡机，提高了工作效率，延长机器的使用寿命。
本实用新型公开了一种三相电机同名端检测仪，包括主电路，触发电路1和触发电路2，所述主电路包括第一组线圈极性判别回路、第二组线圈极性判别回路、第三组线圈极性判别回路、电池、熔断器、开关和测试孔01、02；
所述触发电路1包括2盏指示灯L21、L22，2个电阻R21、R22，2个脉冲变压器T21、T22和2个二极管V1、V2；所述触发电路2包括2盏指示灯L31、L32，2个电阻R31、R32，2个脉冲变压器T31、T32和2个二极管V3、V4。
本设备操作简单、方便，可以快速、准确的检测三相电机同名端，避免了因人工失误造成的电机损坏，提高了工作效率。
本发明属于涡轮发电领域，具体是一种生物质能双涡轮动力发电装置。
它包括支承平台、发电机、联轴器、减速机、燃气涡轮，燃气涡轮通过支座固定在支承平台上，燃气涡轮设为双涡轮，分别包括第一涡轮与第二涡轮，
第一涡轮与第二涡轮之间通过涡轮转轴连接，涡轮转轴的中间与减速机连接，减速机与联轴器连接，联轴器与发电机连接，燃气涡轮上设有进气管与排气管。
本发明的优点是双涡轮动力装置结构新颖、合理，能有效消除运行时的轴向力，提高了动力装置的可靠性及寿命。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种制造生物质能用焙烧炉，包括外壳、出烟口和炉门；其中：所述外壳的内壁往外壳的内腔方向依次设置有隔热层和耐火砌层；
所述外壳底部固定有炉芯安装平台，在炉芯安装平台上设置有至少一个炉芯，该炉芯与汇气管出口端连通，该汇气管的进气端通过三通阀与进风管和燃气进气管连通；
所述进风管的进口端与鼓风机的出风口连通，所述燃气进气管的进口端与燃气源接通；所述进风管和燃气进气管上均设置有调节管内流量大小和压力的调节阀，所述调节阀由具有PLC控制片的操作台控制。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：降低了能耗、缩短了生产时间、降低了工人劳动强度和提高了环保性。
本发明公开了一种基于生物质能的制冷系统及工艺，制冷系统包括载体加热炉、高温裂解器、热解器、二级冷凝器、一级冷凝器等设备，载体加热炉出口与旋风除尘器的进口相连接，
所述旋风除尘器的底部排灰管与热解器的进口相连接；生产工艺包括载体加热、生物质热解、焦油裂解、余热利用、燃气净化、冷冻水生产、热水生产和发电等工序，
通过热能的匹配衔接，实现生物质能源的效率最大化利用，具有利用效率高的优点；气化发电系统中无焦油、废水生成，提高系统运行的可靠性。
本发明公开了一种基于环保农业技术的生物质能燃料颗粒制造方法，属于生物质能燃料制造领域，一种基于环保农业技术的生物质能燃料颗粒制造方法，
本法案在生物质能燃料颗粒的制造过程中，通过球磨装置自磨实现原料的细粉碎，同时向球磨装置内加入无水乙醇作为助磨剂，减小球磨过程的物料和球磨装置的损耗，
同时利用无水乙醇增加原料的湿度，便于后续的制粒成型，而在生物质能燃料颗粒成型后，因为无水乙醇具有较强的挥发性，可以直接选用逆流冷却机进行风干除湿，
通过避免在生物质能燃料颗粒加工过程中使用加热烘干的手段来大幅节约生物质能燃料颗粒的制造的能源损耗，继而大幅缩减生物质能燃料颗粒的制造成本。
本实用新型公开了一种生物质能烘干设备，包括机架，所述机架的上表面安装有烘干箱体，且机架的内部固定有燃烧箱，所述机架的一侧安装有生物质燃料箱，且机架一侧靠近生物质燃料箱的下方位置处固定有送风机，
所述生物质燃料箱的顶端设置有加料斗，且生物质燃料箱与燃烧箱之间连接有送料管，所述生物质燃料箱的前表面安装有控制器，所述送风机与燃烧箱之间连接有进风管，
本实用新型设置了下通风板、第一通风孔、上通风板和第二通风孔，促进烘干箱内部空气的流动，实现待加工物料均匀受热，提高了烘干效率，
增加了设备的生产效益，设置了弧形上壁和导流块，改变水的流态和流速，促进水的流动，使水由排水管快速排出，防止管道堵塞。
本发明提供了一种分布式电源并网监控系统，包括：发电监控中心和多个发电监控器组成；其中，发电监控中心包括无线通信单元和第一ZigBee通信单元；
多个发电监控器包括：光伏发电监测单元和第二ZigBee通信单元；风能发电监测单元和第三ZigBee通信单元；地热能发电监测单元和第四ZigBee通信单元；生物质能发电监测单元和第五ZigBee通信单元；
第一ZigBee通信单元无线连接至第二、三、四、五ZigBee通信单元。
通过本发明解决了现有技术中，分布式电源监控系统存在的数据传输不稳定、效率低以及数据易丢失的问题，从而通过ZigBee通信方式传输和接收数据，实现了传输数据的高效性和稳定性。
本实用新型公开了一种生物质能辐射式供暖炉，包括炉体和换热供暖组件，其中炉体内设有用于生物质燃料燃烧的炉膛；
炉膛的内底面位置平放设置有炉箅子，本实用新型整体的优点在于设备在初步开启时的送热能力，在设备开始使用时，集热盘管内的水被快速烧热，随后在第一水泵的作用下被压送至翅片散热器；
随后关闭本技术方案特有的第三模式并运行第一模式与第二模式，此时水箱内的水被不断加热，而翅片散热器也及时的做到了向室内散热的目的，
整体呈现出了快速加热的能力，同时在翅片散热器内温度过低时，则重新运行模式三，直至水箱内的温度达到要求后再通过模式三直接向翅片散热器内供给热水，整个过程供暖效果出色，速度更快。
一种高热值生物质能源颗粒，包括如下重量份的原料：小麦秸秆60‑80重量份，柏树枝12‑24重量份，锯末12‑26重量份，碎木屑5‑15重量份，荆条20‑40重量份，榆树枝3‑8重量份，牛粪15‑25重量份。
本发明的发明人前期进行了大量的原料筛选实验及其配比之间的调整的实验，
在研究中意外的发现通过选择合适的原料进行配合使用并设置合理的配比，使得本发明的高热值生物质能源颗粒具有污染少、燃烧效率高，节能效果好等优点。
太阳能和生物质能互补的发电装置，包括保温水箱，其下端安装有真空集热器相连，
侧面与小水箱相连；进水管和出水管连通小水箱和保温水箱，形成循环回路；绝热装置环绕热管外壁安装；生物质能加热器与热管一端面相连接；
散热器与温差发电元件的外壁面相连；集热板浸没在小水箱内部热水中并与温差发电元件的内壁面相连；阀门安装在出水管管口附近，真空集热器用于收集太阳能，
保温水箱和小水箱用于存储热水，生物质能加热器通过热管向集热板传递热量，绝热装置环绕热管外壁安装，
温差发电元件在其内外侧存在温差时产生温差电动势，为灯具照明提供电能，本发明设计紧凑安装简单，无机械传动部件，可靠性高。
本实用新型涉及一种生物质能平衡过程控制系统,由依次连接的物料处理部分、氧化还原部分、气固催化部分以及燃气处理部分构成,
氧化还原部分由相连接的氧化反应装置与还原反应装置构成,气固催化部分由相连接的气固分离装置与催化裂解装置构成,
燃气处理部分由相连接的燃气冷却装置与燃气收集再利用装置构成,物料处理部分由相连接的物料输送装置、物料干燥装置与物料挥发装置构成。
本实用新型可对生物质的气化过程进行控制,减少了在整个气化过程中的焦油产生含量,不但可将气化炉内的压力设定为微负压,还可以通过对进料量、各个阀门进行调节,从而获得热值较低的理想的气化燃气。
本发明实施例公开了一种生物质能和风能太阳能互补供能方法，包括如下步骤：根据每个产能母系统生成的能源分类，划分产能母系统中产生不同类型能源的供能能源系统；
对不同供能能源系统中的相同类型能源耦合计算将相同类型的能源均衡输出；对不同供能能源系统中不同类型的能源耦合计算，实现产能母系统中多种不同类型的能源转换互补供能输出；
本方案通过设置每种类型的能源调控单元，可实现三个不同供能系统中相同类型的能源统筹运用，实现整个产能母系统的能源均衡输出，
并利用不同能量转换通道对应的补能因子调控输出能源参数实现整个产能母系统中多种不同类型的能源互补稳定输出。
本实用新型提出一种改进型防粉末沉积的生物质能粉末燃烧机，螺旋形沉槽由靠近生物质能粉末入口处的炉膛的底部延伸至靠近出火口处的炉膛的顶部；混风道的槽底的横截面为平滑弧形。
如此，由于混风道的槽底为平滑弧面，在粉末吹起机构的作用下，气流将沉积在炉膛底部的生物质能粉末扬起进行充分燃烧，避免在高温环境下直接结渣，
无法充分燃烧的情况，平滑的槽底可保证粉末无处躲藏，确保无粉末沉积；而且各混风道均由生物质能粉末入口向出火口方向螺旋延伸，可实现生物质能粉末循环燃烧，
且火焰随气流从出火口高效喷出。因而，本实用新型可有效防止生物质能粉末沉积，生物质能粉末燃烧充分且高效，热量释放效率显著提高，实用性强。
一种利用生物质能添加配合煤中炼焦的方法,将一定比例生物质燃料与炼焦配合煤混合的技术方案,目的是以可再生能源替代炼焦用煤炭,
扩大炼焦用煤的资源,减少炼焦过程中对优质煤的依赖,利用可再生能源替代化石能源实现优化炼焦配煤技术。
该发明方法与现有传统配煤工艺相比较具有工艺简单,设备投资小、不需重复建设和工艺设备改造,
可以大大降低炼焦成本,节省大量优质煤炭资源,是推进可再生能源的利用实现节能减排,减少生物质能源对环境的二次污染,该项目的实现有着明显经济效益与社会效益。
本发明公开了一种生物质能PLC控制系统，包括依次设置的水平段链式输送机、分配小车、解包疏松机、带式输送机、板式干燥机、螺旋输送机，
水平段链式输送机、分配小车、解包疏松机、带式输送机、板式干燥机、螺旋输送机分别通过A/D模数转换装置连接各自的PLC控制器，各个PLC控制器通过232/CAN智能协议转换器连通CAN‑BUS总线，
所述水平段链式输送机头部设有称重装置，所述称重装置通过CAN变送器连通，所述CAN‑BUS总线连接PC机，本发明自动化程度高，通过CAN总线实现下位机和上位机之间的通信，保证实时可靠的数据采集和处理，
在复杂的工业环境下具有适应能力强，反应快，稳态误差小，抗干扰强等优点。
本实用新型公开了一种生物质能源粉碎装置，包括粉碎箱和筛分箱，粉碎箱的顶部设置有进料口，粉碎箱的内腔设置有粗粉碎辊组和精粉碎滚组，粉碎箱的内腔侧壁对称设置有挡板，
粉碎箱的底部设置有出料管，筛分箱的内腔后侧壁设置有支撑板，支撑板的顶部设置有驱动电机，驱动电机的左侧设置有转轴，转轴的左端设置有旋筒筛，
筛分箱的内腔顶部设置有支撑柱，支撑柱的顶部设置有第一输送带和第二输送带，筛分箱的左右两侧壁分别开设有合格品出料口和不合格品出料口，
筛分箱的下侧壁设置有除尘风扇，本实用新型能够在生物质粉碎后进行在线筛分作业，通过旋筒筛进行筛分，效率高，能够使生物质粉碎作业实现连续化生产，并且可以实现装置内部的除尘。
本发明公开了一种生物质能辐射式供暖炉，包括炉体和换热供暖组件，其中炉体内设有用于生物质燃料燃烧的炉膛；炉膛的内底面位置平放设置有炉箅子，
本发明整体的优点在于设备在初步开启时的送热能力，在设备开始使用时，集热盘管内的水被快速烧热，随后在第一水泵的作用下被压送至翅片散热器；
随后关闭本技术方案特有的第三模式并运行第一模式与第二模式，此时水箱内的水被不断加热，而翅片散热器也及时的做到了向室内散热的目的，整体呈现出了快速加热的能力，
同时在翅片散热器内温度过低时，则重新运行模式三，直至水箱内的温度达到要求后再通过模式三直接向翅片散热器内供给热水，整个过程供暖效果出色，速度更快。
本实用新型公开的一种移动式生物质能源烤烟大田试验烘烤箱，涉及烤烟生产初加工设备技术领域。
包括烘烤箱1和燃烧机14；所述烘烤箱1的内腔包括烘烤室2、散热室9和供热炉膛7；所述烘烤室2一侧的上、下部分别连通散热室9的上、下部，
所述供热炉膛7设置在散热室9的下部，所述燃烧机14通过火力管13连通供热炉膛7。
具有能转移烘烤地点、可使用生物质能源、且能实现自动操控、绿色环保等特点，适合于精准实施烤烟大田小区试验烟叶烘烤和烟叶烘烤工艺研究。
本实用新型公开了一种生物质能气化燃气净化处理装置，其结构包括泄压管、压力表、燃料输送管、输送管阀门、顶盖、主机箱、温度表、支脚、进料口、升降管、驱动箱、观察窗，
压力表嵌入安装于泄压管的中端，泄压管的下端与顶盖的上端相粘合，燃料输送管设于泄压管的左侧，本实用新型一种生物质能气化燃气净化处理装置，
结构上设有升降管，在进行调节时手动调节马达，马达带动升降链条运动，在升降链条向上运动中传动齿轮因升降链条收缩而上升，传动齿轮上升带动升降杆上升，定位齿轮与固定杆内部贴合，
防止升降管左右位移，升降杆带动进料口移动，调节进料口高度，可自由控制进料口高度，使工作人员有一个舒适的工作状态。
本实用新型公开了一种钠灯照明装置，包括壳体，镇流器，启辉器和钠灯，所述镇流器和启辉器单独安装在一个壳体内，钠灯单独安装在另一个壳体内，所述钠灯和镇流器、启辉器通过长导线连接。
本实用新型不仅有利于镇流器快速散热，提高使用寿命，防止火灾的发生，而且便于维修，提高维修的安全系数。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种制造生物质能用提货篮，其中：包括货篮壳体，在货篮壳体内腔的底部固定有筛网，
筛网与货篮壳体内腔之间形成容纳生物质的空间部；所述货篮壳体的外壁上设置有挂勾。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：降低了能耗和提高了生产效率，减轻了劳动强度和缩短了生产时间。
本发明提供一种生物质燃料抗结渣剂，由以下质量百分比的材料组成：碳酸镁钙75.00％‑76.0％，二氧化硅6.5％‑7.1％,高锰酸钾17.5％‑18.0％。
本发明的有益之处在于：本发明以碳酸镁钙作为抗结渣剂，在燃烧过程中Mg元素与玉米秸秆中固有的能引起结渣的Si、K、Na等元素发生了反应，
生成了新的化合物K2Mg(SO4)2而使其具有抗结渣性能，使制备的成型燃料结合牢固、燃烧效果充分且抗结渣性好。
本实用新型涉及生物质能原材料技术领域，且公开了一种利用效率高的生物质能原料燃烧装置，包括底箱，所述底箱的左侧壁开设有通风孔，所述底箱的顶部固定安装有炉膛，
所述底箱的顶部开设有位于炉膛腔内的通孔，所述炉膛的顶部固定安装有顶盖，所述炉膛的左侧壁开设有鼓风管，鼓风管的左侧设置有鼓风机，所述炉膛的腔内固定安装有防烧板，
所述炉膛的腔内固定安装有位于防烧板上方的盘旋管，所述顶盖的顶部连通有排烟管，所述盘旋管的上端口连接有位于炉膛右侧的热风风机，
所述底箱的右侧固定安装有底台，底台的顶部固定安装有数量为两个的支柱。
该利用效率高的生物质能原料燃烧装置，燃烧充分，热效率高，节约了能源。
本发明公开了可有效去除焦油的生物质能源燃烧系统，设置有气化炉、燃料仓、燃料输送系统及燃气锅炉，燃料仓通过燃料输送系统与气化炉的燃料加载口相连接，
燃料加载口设置在气化炉的顶部，气化炉的成品气出口通过燃气管道与燃气锅炉的燃气进口相连接，燃气锅炉的余热输出口通过余热输送管道与燃料仓的底部相连接；
利用气化炉使生物质的高聚物发生热解、氧化、还原重整反应，最终转化为一氧化碳，氢气和低分子烃类等可燃气体，并供给燃气锅炉进行燃烧，
同时将燃气锅炉燃烧时所产生的余热输送到燃料仓内对燃料仓内的生物质材料进行预热处理，
从而使得其在进行热解气化时可燃气体生成率更高，在有效的大幅度利用生物质能源时兼具节能环保的特性。
本实用新型涉及一种生物质能取暖器，包括壳体，及设置于壳体内的进风装置、燃烧装置、供暖装置，所述的进风装置包括进风腔及吸风组件，
燃烧装置包括燃烧腔，壳体上设置有与外界联通并为燃烧腔提供生物质能源料的供料管道，
供暖装置包括供暖腔及与外界联通并向壳体前方推送暖气的供暖口，壳体上设置有将燃烧腔的热量传递至供暖腔的供热管道，
该供热管道位于供暖腔内且其两端均与燃烧腔相联通，该供热管道沿供暖腔横截面边缘设置并构成环状，该环状中部设置有一组以上与供热管道相贴合的导热板组。
采用上述方案，本实用新型提供一种传热效率高且传热均匀的生物质能取暖器。
本发明公开了一种生物质能发电系统，其特征在于：包括供水管、太阳能集热器、生物质能锅炉和汽轮发电机，所述供水管与太阳能集热器连接，所述太阳能集热器、生物质能锅炉和汽轮发电机依次连接。
本发明充分利用沙漠阳关充足的特点，实现通过太阳能热水器系统将水加热到一定的温度，然后将预热的水送到生物质能发电系统的锅炉内，进一步的被生物质能的燃烧加热到沸腾，
产生100的水蒸气，然后进入汽轮机‑发电机产生电力，其节能环保，成本较低，有效解决了现有技术的不足。
本发明公开了一种便于清灰排灰的生物质能发电装置，包括锅炉和蒸汽轮机发电机组；其特征在于，所述锅炉包括锅炉本体，锅炉本体内设有炉膛，炉膛内设有转动的刮板。
本发明通过在炉膛内设有电机驱动的刮板，对燃烧后的炉膛内壁进行转动清理，避免结焦，延长锅炉使用寿命，
保证燃烧充分，减小尾气排放；通过设有摆动的炉排，方便对炉排上灰烬进行清理，同时通过清灰板和出灰管，对灰烬进行高效清理；提高生物质发电系统的发电效率和维护周期。
本发明公开了生物质能源裂解釜及裂解方法,属于有机废物再利用领域;所述生物质能源裂解釜,包括釜体,在釜体外侧设有燃烧室I及燃烧室II,
釜体穿过燃烧室I及燃烧室II中部;釜体穿出的一端连接有送料机,穿出的另一端连接有熔融燃烧室;在釜体外侧设有齿轮传动机构;
在燃烧室I及燃烧室II的内部底端分别设有一个以上的燃烧器I;在熔融燃烧室上设有一个以上的燃烧器II;在燃烧室I及燃烧室II的外部一侧连接有热风出管,
另一侧连接有预热空气进管;釜体通过滚动轴承I及滚动轴承II支撑;所述生物质能源裂解方法,包括有机废物的预处理工序;有机废物的裂解工序;有机废物的能源再生工序。
本发明能解决废物污染问题,实现废物再生循环利用。
一种绿能炉,是针对现有生物质能炉的缺点,而设计的高效节能、绿色环保的加热装置。
它通过特殊结构设计,使生物质热解、气化、燃烧集于一炉,保证了燃烧的迅速而充分,大大提高了热效率,也极大的增加了环保性能,并可使“放错了位置的能源”变废为宝。
它造价低、性能好、安全可靠。
它的开发将使人类几千年来最传统、最普遍、最方便生物质直燃炉揭开历史的新篇章,也必将获得较好的经济效益和社会效益。
本实用新型属于生物质能源化应用设备技术领域,公开了一种高温生物质燃气专用燃烧器。
包括进气管及相对其可轴向移动与径向转动的进气套管、反射锥和燃气通道,进气管的外径与进气套管的内径相同,
进气管一端固设有法兰视镜,同时该进气管端侧壁上设有进气口,进气管另一端插入进气套管内部,所述燃气通道由直管段和锥管段两部分组成,
进气套管一端插入直管段内部,直管段和锥管段连接处的燃气通道内固设有反射锥。
本实用新型高温生物质燃气专用燃烧器通过法兰视镜可看到其内部的燃烧情况,对燃烧过程进行实时观察,可根据火焰的特性进行及时调整,并且不停机可清理高温生物质燃气专用燃烧器壁上附着的灰尘。
本实用新型属于生物质能源化处理及规模化利用技术领域，具体涉及一种生物质料仓物料搅拌装置。所述装置包括传动机构、主搅拌机构和副搅拌机构，主搅拌机构包括圆筒，圆筒外壁设有中空搅拌杆，
圆筒与传动机构连接；副搅拌机构包括垂直穿过中空搅拌杆的转轴，转轴两端设有搅拌叶片，转轴与传动机构连接。本实用新型结构简单，设计巧妙，对料仓内的生物质料进行合理搅拌，
克服生物质料密度过大导致搅拌装置易受损伤的缺点，通过主搅拌机构和副搅拌机构的自动转换调节，实现了整体搅拌和局部搅拌有机结合，
提高料仓生物质料的连续下料效率，满足了生物质料工业化应用的需求，提高生物质的处理效率，减少了环境污染，加快生物质能源规模化利用进程。
本发明属于生物质能源利用技术领域，具体涉及一种用于生物质合成气制备低碳醇的有序介孔复合催化剂及其制备方法和应用。
所述催化剂以有序介孔C‑ZrO2为载体，载体上负载有活性组分和助剂；其中，所述的活性组分为Cu和M，M为选自Ni、Co、Fe中的至少一种；
所述的助剂为贵金属N以及碱金属或碱土金属A。采用本发明的催化剂，可以解决以往用于生物质合成气制备低碳醇的该类催化剂CO加氢转化率低，产物中低碳醇尤其是乙醇选择性低的问题。
本发明公开了一种生物质能燃烧交换装置，
包括装置外壳，所述装置外壳的一端设有电机，所述电机的一端设有进料口，且进料口的一端延伸至电机的内腔，所述进料口的一端设有气泵，所述装置外壳的内腔设有调节装置，
所述调节装置的一端设有固定卡扣，且固定卡扣的一端通过连接管与气泵连接，所述调节装置的另一端通过输出保护装置安装有保温管，
所述装置外壳的另一端安装有输出装置，所述输出装置的内腔安装有卡接板，所述卡接板与保温管连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种基于生物质能和太阳热能的冷热电三联供系统，
该系统包括生物质预热器、生物质粉碎机、固定床气化炉、旋风分离除尘器、第一换热器、冷凝器、水泵、槽式太阳能集热器、塔式定日镜场、内燃机发电机组、烟气蒸汽型吸收式机组、第二换热器和固体吸收式除湿机组。
本发明综合利用太阳能和生物质能，通过太阳热能和生物质能的深度耦合集成，实现了两种能源之间的优势互补。
该总能系统效率达到了47.2％，对优化能源系统结构，可再生能源的系统集成具有重要作用。
本发明公开了一种生物质能燃烧过滤装置，
包括装置外壳，所述装置外壳的内腔安装有运输装置，所述运输装置通过滑块安装有连接支杆，且连接支杆的一端延伸至装置外壳的外侧，所述连接支杆的下端设有连接板，
所述连接板的下端设有过滤装置，所述装置外壳的一端设有驱动装置，所述驱动装置的一端通过驱动轴安装有连接轴，所述连接轴的一端设有检测装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种全自动铺板生产系统，包括伸缩供料机构、拼接铺装平台、定尺截板装置、上皮带、皮带调偏机构、中部移动皮带、铺板平台、定位挡板小车、第一伺服电机、
计长定位、吸尘装置、锯片、锯电机、齿条、主滑道、第一齿条、第一滑道、伺服定位主动滚轮、第二滑道，上皮带一侧端安装了皮带调偏机构，第二滑道上安装了中部移动皮带，
铺板平台传动带一侧安装伺服定位主动滚轮，铺板平台上安装定位挡板小车，定尺截板装置工作台安装有计长定位和吸尘装置，
一种全自动铺板生产系统，伸缩供料机构、拼接铺装平台和定尺截板装置可实现铺板工作的连续循环不间断工作，
皮带调偏机构避免传动皮带跑偏，吸尘装置处理废屑，计长定位确定板体截取长度。
一种生物质能燃料锅炉,该锅炉采用带有锅筒的自然循环形式,在烟道中布置有过热器和对流旗式受热面,尾部烟道布置有空气预热器,其特征在于:
在所述锅炉炉膛前壁布置有若干进口角度可调的落料口,其下设有二次风风管,炉膛内的燃烧设备采用鳞片式链条炉排。
本实用新型通过增设进口角度可调的落料口和其下布置的二次风风管,并采用鳞片式链条炉排,从而为形成锅炉悬浮燃+层燃的强化燃烧方法打下了基础,保证了生物质能燃料的及时着火和燃烬,实现了生物质能燃料的高效清洁燃烧,并能实现灰渣的综合利用。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉新型炉膛后壁烟道，包括烟道，所述烟道上部一侧设有弯管，所述烟道底部一侧设有截面形状为三角形的凸起，所述凸起向外凸出烟道的侧壁，
凸起的上边沿连接在烟道的侧壁上，凸起的下边沿倾斜连接在烟道底面上，在烟道内所述凸起处倾斜设有斜板，
所述斜板一端连接烟道底面，另一端连接在凸起与烟道侧壁的连接处。
本实用新型有效避免了灰烬的二次燃烧，防止其堆积在烟道的拐角，从而避免了二次燃烧，使得烟道不易堵塞，延长了烟道的运行周期，减少由于堵塞带来的维修问题。
本发明提供一种新型的打瓜果醋饮料及其加工工艺，所述加工工艺包括打瓜的选取及清洗、去籽榨汁、调整糖度及pH值、酒精发酵、醋酸发酵、过滤除杂以及灭菌等步骤。
支撑架的设置既可以实现太阳能板充电过程中太阳能板倾斜的支撑，也有利于电子设备充电过程中太阳能板占地面积的减少。
本实用新型一种工作犬用太阳能警示服，包括警示服外套，还包括太阳能电池片、警示灯、手动控制开关和充电电池；其中，所述的太阳能电池片覆盖于警示服外套的上背及两侧外；所述的充电电池固定在警示服外套内，
与太阳能电池片由导线连接进行充电；所述的警示灯固定设置在警示服外套的外表面，通过所述的手动控制开关后由导线连接在充电电池上。
本实用新型使工作犬警示服能够在光照下自动进行充电，加柔性轻薄太阳能电池片不会明显增加工作犬的负重。
太阳能警示服不仅能克服夜间或灰暗环境带来的不便，还能在某些特殊环境下对工作犬起到一定的保护作用。
本实用新型结构紧凑，柔软轻薄，警示效果明显，安全可靠。
本实用新型涉及一种便携式可拆分光控太阳能凉亭，包括凉亭结构体、安装于顶盖的太阳能电源与光敏元件、安装于凉亭内的控制系统与工作元件，太阳能电源、光敏元件及工作元件均与控制系统相连接。
与现有技术相比，本实用新型可实现光电控制太阳能凉亭工作元件，而且由于顶盖与支撑座以嵌接方式组装在一起，方便拆卸及维修。
本实用新型涉及一种太阳能光伏风车上的有机发光显示装置,属于新能源教学用具技术领域。
太阳光照射太阳能电池产生电流,小部分电流通过电路开关、外导电线,输入减速直流电动机将电能转换成机械能、带动风车叶片缓慢旋转;
大部分电流通过电路开关、内导电线、控制器、逆变器,输入有机发光显示器结合信号接受器所接受来的电子视频信息,将电能直接转换成光能,在有机发光显示屏幕上显示出高清晰度的图像;
向学生展示新一代具有低成本、超轻薄、响应速度快、低功耗、宽视角、低温性能好、可实现柔软显示等性能的显示器,
使学生在欣赏有机发光显示器屏幕上的彩色活动画面的同时,也能感受到光伏风车的转动,实现这一切,全部依靠太阳能光伏提供电能。
一种太阳能辅助电锅炉采暖、热水系统，包括太阳能集热器、辅助电锅炉、太阳能水箱、采暖器，太阳能水箱连接供水管Ⅰ，太阳能集热器与太阳能水箱之间由管Ⅱ和管Ⅲ连接，
辅助电锅炉与太阳能水箱之间由管Ⅳ和管Ⅴ连接，地暖或散热器与太阳能水箱之间由管Ⅵ和管Ⅶ连接，太阳能水箱上还安装一根两端与太阳能水箱循环连接的管Ⅷ；
在每条管道上都安装有电磁阀，在管Ⅱ上安装温差循环泵，管Ⅵ上安装采暖供水泵，循环管Ⅷ上安装自动增压泵，太阳能集热器出水口安装温度传感器Ⅰ，
太阳能水箱中安装温度传感器Ⅱ，所有的电磁阀和温度传感器均与控制器相连，温差循环泵、采暖供水泵、自动增压泵均与控制器相连，辅助电锅炉与控制器相连。
将太阳能集热器中热水与太阳能水箱中热水和电锅炉中热水进行交换，保障采暖系统的自动化运行和达到良好的节能效果。
本实用新型涉及太阳能发电技术领域，特别是涉及一种太阳能发电系统，其包括太阳能电池板、漏电检测装置和蓄电装置，
太阳能电池板包括输出端T1、T2以及设置在T1与T2之间的光电池，光电池设置有第一部分和第二部分；漏电检测装置包括电阻R1、R2、R3、Rx，开关K1、K2，信号装置以及安全控制装置。
本实用新型设有接地漏电检测装置，与现有技术相比，能有效精确地确定Rx的电阻，
具有准确判断太阳能发电系统的漏电故障情况，避免实际操作中的判断失误以及提高太阳能发电系统工作效率的特点。
本实用新型公开了一种适用于太阳能电池层压机的加热板,设于太阳能电池层压机内,所述太阳能层压机包括有上盖,所述上盖由上箱室、硅胶板、上室密封圈依序组合构成,
所述加热板设于上盖下面,敷设好的电池组件置于层压机的加热板上,所述上盖下压使位于其上的下室密封圈与所述加热板的边缘处相紧密结合并使所述上盖与加热板之间构成真空室,
所述上箱室设于加热板上部,并与加热板之间构成真空室,所述上室密封圈设于所述硅胶板的周边,所述下室密封圈设于所述加热板的周边并于所述上室密封圈相配合以密封真空室,
所述加热板内还布设有电热装置和温控装置,所述加热板为矩形,依其水平矩形板面分为主加热区和辅助加热区,所述辅助加热区环绕主加热区设置。
本发明涉及一种太阳能光伏发电与风电互补应用在抛秧机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
在风力发电资源和太阳能光伏发电资源都比较充足的地区,在抛秧机顶蓬上安装多台微型风力发电机和多块太阳能电池板进行联网发电,
其发出的电流通过控制器的调整后,既可以输入蓄电池贮存备用,也可以通过逆变器将直流电转换成交流电,接着输入电动机将电能转换成机械能,
机械能通过传动带来带动后部的传动轮的转动,后部的传动轮在转动时通过传动带将机械能传送到前部的传动轮,前部的传动轮通过一根传动带将动力传送到水田行走轮,
四只水田行走轮承载抛秧机的重量前进或后退,前部的传动轮通过另一根传动带将动力传送到抛秧装置来完成抛秧作业。
本发明公开了一种具有透光性的薄膜太阳能电池模块及其工艺方法,使用掩膜版辅助喷砂蚀刻工艺形成透光区,具体包括:
将掩膜版定位覆盖在所述薄膜太阳能电池模块的背电极上;对所述掩膜板喷砂蚀刻使所述薄膜太阳能电池模块形成所述透光区。
使用本发明的工艺方法制造具有透光性的薄膜太阳能电池模块,可以形成任意图形的透光区,而且生产成本低,适合大规模生产。
本发明涉及太阳能玻璃减反射涂料技术领域，具体涉及一种具备自清洁功能的太阳能玻璃减反射涂料及其制备方法及自清洁高增透太阳能玻璃。
该具备自清洁功能的太阳能玻璃减反射涂料包括纳米浆料和纳米核壳二氧化硅微球乳液。
纳米浆料的组份：纳米中空结构二氧化钛微球粉末、分散剂和溶剂。
该制备方法是在纳米核壳二氧化硅微球乳液中引入低折射率且高催化活性的纳米中空二氧化钛粒子，从而制得一种耐久的同时具备自清洁和增透功能的太阳能减反射涂料。
该自清洁高增透太阳能玻璃解决了现有太阳能玻璃容易被工业污染物附着，难以清洁的问题，并能稳定和提高太阳能电池的发电效率和降低太阳能电池维护管理成本。
本发明公开了太阳能光伏模组防伪标识方法及具有防伪标识功能的太阳能光伏模组，
该防伪标识方法在光伏模组的多层部件中相邻层相交界的界面的任意位置处或者光伏模组中光伏电池正面或背面的任意位置处通过油墨形成具有防伪标识功能的防伪标识件，
所述防伪标识件能够在外界条件的激发下呈现标识显示，从而对太阳能光伏模组起到防伪标识作用。
本发明同时公开了具有防伪标识功能的太阳能光伏模组，
在光伏模组的多层部件中相邻层相交界的界面的任意位置处或者光伏模组中光伏电池正面或背面的任意位置处通过油墨形成具有防伪标识功能的防伪标识件。
本发明的标识更有助于提供有效的防伪作用，不易被轻易复制。
本实用新型公开了一种既可集热又能发电的太阳能装置，它包括太阳能发电板和集热装置，该集热装置安装于太阳能发电板的背面，该集热装置包括铝板和铜管，该铝板包裹铜管并与太阳能发电板接触形成热传递，
该铜管的一端接通自来水出水口，另一端接至热水收集处，铜管中的自来水流经太阳能发电板吸收太阳能发电板产生的热量形成热水。
它具有如下优点：降低太阳能发电板长期日晒下的自身温度，提高发电效率；充分收集太阳能发电板的热量加热自来水，形成生活用热水，将太阳能的能源利用发挥到最大。
本发明公开了一种能够降低生产成本的太阳能电池片回收处理方法。
该太阳能电池片回收处理方法通过将需要回收处理的太阳能电池片放入碱性溶液中除去铝背场的部分铝层，再放入酸性溶液中除去剩余铝层，
接着浸泡在硝酸溶液中将去铝太阳能电池片表面的银浸出，再放入氢氟酸溶液中除去去银太阳能电池片表的氮化硅反射层，
该方法回收的硅片、银包铜粉、铝浆可直接供应给太阳能电池片生产线，不但降低了太阳能电池片加工过程中原料的使用量，
从而降低了太阳能电池片的生产成本，同时，该回收处理方法回收彻底且不会产生各种废液，回收处理更加环保。适合在太阳能电池领域推广应用。
本实用新型公开一种太阳能水箱进出水管，包括水箱、上出水管、下进水管，水箱的一端设有上出水管和下出水管，
水箱的另一端设有上进水管和下进水管，所述上出水管和下出水管分别焊接在水箱上。
本实用新型焊接的水管通过高频焊机直接把水管焊接在太阳能蓄水箱上，永不漏水。
本实用新型提供一种太阳能热水箱，在水箱本体的下方设有排污 清洗口，通过排污清洗口可直接清洗水箱内的沉集污垢，上下各设一 孔，
可以避免清洗时的盲点，完全彻底的清洗水箱，免除了现在太阳 能热水箱在使用一段时间后，必须拆除侧面封头进行清洗的麻烦，具 有结构简单、清洗方便的显著特点。
本实用新型涉及一种太阳能接线盒，包括接线盒本体、多个接线端子及至少一个二极管，接线盒本体包括底端开口的盒体和用于与太阳能背板粘接的底板，
底板上凸设有两条导轨，盒体底部对应设有两道滑槽且与底板滑动装配，从而底板封堵盒体的开口端，各接线端子和各二极管均安设于盒体内。
另外还提供一种采用上述太阳能接线盒的太阳能电池组件。
采用底板与盒体可拆卸装配的结构，在需要对接线盒进行更换或者维护时，整体取下盒体即可，而将底板保留在太阳能背板上，避免了接线盒或太阳能背板损坏的情况，
提高设备的使用寿命及接线盒更换维修的效率；由于接续端子、二极管等元器件都是安装在盒体内的，整体对盒体进行更换，可保证接线盒的工作性能。
本实用新型公开了一种高效太阳能电池结构，包括电池片和栅线，所述栅线包括主栅线和细栅线，所述主栅线均分布于电池片正面，
所述细栅线均匀垂直于主栅线，其特征是所述主栅线和细栅线是由银丝网涂覆银浆层组成。
本实用新型得到的高效太阳能电池结构，与现有技术相比，通过铺设一层银丝网，减少了银浆的坍陷、铺开，增加了栅线的高度，从而增加太阳能电池的发电效率，
同时优选方案的设计使得整体结构简单、设计合理，更好的提高了发电的效率。
本实用新型公开了一种太阳能电池组件，该太阳能电池组件由上至下依次设置有盖板玻璃、具有硅片的EVA层和背面板，盖板玻璃包括玻璃基体，玻璃基体具有第一表面和第二表面，
第一表面设置于朝向太阳光的入射一侧，第二表面设置于朝向太阳能电池组件的具有硅片的EVA层的一侧，第一表面设置有具有半球体单元凸起和半球体单元凹陷的花纹结构，第二表面为绒面结构。
该太阳能电池组件可以有效地减少入射到太阳能电池组件盖板玻璃的反射光线，进一步提高太阳能电池组件的透光率，而且不易积灰尘、易清洁，可以应用于环境恶劣的室外环境。
本实用新型公开了一种用于太阳能电池组件的背面加固结构，包括上加固件、下加固件以及竖向加固件。
上加固件与太阳能电池组件的框架可拆卸连接，下加固件与上加固件平行设置。
竖向加固件包括竖直部和倾斜部，其中，竖直部的上端连接上加固件的中部，下端至少连接两个倾斜部，倾斜部的下端连接下加固件。
本实用新型提供增大了太阳能电池组件的机械稳定性，尤其提升了系统的刚度；还降低了太阳能电池组件变形的概率，从而减少了太阳能电池组件由于变形产生的内部封装电池隐裂、裂片等性能问题，为组件的使用寿命达到20年提供了有利的保障。
本发明提出一种太阳能组件清洁方法，当压力传感器检测到压力超过设定值，此时进行自动清洁，清洁包括翻转太阳能组件将太阳能组件的正面朝下，
然后振动加吹风，能够将大部分太阳能组件表面的沙子清洁掉，清洁完成之后，再转回来，并再次检测压力，如果压力值小于设定值，则表示清洁成功，
如果压力值大于设定值，则表示，太阳能组件的表面有较难清洁的结块出现，此时通过振动加吹风无法进行清洁，则发送信息给服务器。
采用这种方法能够全自动清洁太阳能组件的表面，而且智能化程度高，不需要人工一个一个检查，耗费人力物力将大大减少，特别适用于大型的太阳能电站。
本发明涉及一种太阳能发电的超高压线路监测系统,包括高压端太阳能供电电源、高压线路监测装置、低压端太阳能供电电源、线路监测主机和远程无线智能监控系统。
高压端和低压端太阳能供电电源包括太阳能电池组、可充电池和电源管理单元;
高压线路监测装置和线路监测主机包括检测和处理各种线路现场参量的传感单元、数据采集和记录单元;远程无线智能监控系统包括无线通信单元和监控系统主站。
高压端太阳能供电电源、高压线路监测装置、低压端太阳能供电电源、
线路监测主机和远程无线通信单元组成现场装置,通过太阳能供电,采集和记录高压线路运行状态和故障信息,并通过远程无线通信单元传输到监控系统主站,可以为电力线路监测提供实时信息。
本发明公开了一种利用太阳能制造液化空气的储能装置，它包括太阳能发电装置、太阳能电力控制与输出装置、空气压缩液化设备和液化空气储罐，
太阳能电力控制与输出装置的电力输入端与太阳能发电装置相连接，太阳能电力控制与输出装置的电力输出端与空气压缩液化设备的电源端相连接以便使太阳能发电装置产生的电力间歇式地输出给空气压缩液化设备驱使其工作，
空气压缩液化设备的液化空气输出端与液化空气储罐相连通。
本发明能使太阳能源得到稳定的存储，并可驱动行驶车辆，而且避免产生环境污染的现象。
一种太阳能空气集热器，包括太阳能吸热板、设置在太阳能吸热板背面的背板、侧密封板，该侧密封板设置在该太阳能吸热板和背板的侧面上，该太阳能吸热板、
背板和侧密封板围成集热腔体，该太阳能吸热板上开设有与该集热腔体连通的气孔，在该背板上设有与该集热腔体连通的出风口气管，
其中，该太阳能吸热板包括金属基板、设在该金属基板正面的太阳能吸热涂层、设置在该金属基板背面的红外辐射涂层。
该太阳能空气集热器结构简单，可较大限度地吸收太阳能并把太阳能较大限度地传给热空气，热空气再通过抽气机被抽到室内，实现利用太阳能取暖，成本低廉、施工安装方便、取暖效果理想。
本发明公开了一种太阳能旅游观光车，属于太阳能汽车技术领域，车体内设有太阳能充电控制器，车体内座椅的下方设有蓄电池，驱动桥上设有驱动电机及控制器，车体的车顶上设有顶盖，
顶盖的中间设有数个顶盖骨架，太阳能组件由钢化玻璃、太阳能电池片、透明背板、以及它们之间的黏合层组成，
太阳能组件在顶盖骨架中间，且太阳能组件的边沿通过结构胶与顶盖骨架固定粘接。
它结构简单，安装操作方便，透明、质轻的透明太阳能组件提高了太阳能的利用率，延长了旅游观光车的使用寿命。
本实用新型涉及一种太阳能跟踪装置，包括：一太阳能光伏板，用于收集太阳能；
一太阳能姿态调整装置，包括用以安置所述太阳能光伏板的支架，以及用以调整所述支架旋转的驱动电机；一时间装置，用于获取实时的时间信息；一太阳照射角度储存器，用于储存不同纬度的每天不同时刻的太阳照射角度；
一控制器，根据所述时间装置获取的时间信息、以及所述太阳照射角度储存器的太阳照射角度，控制所述驱动电机，并调整所述太阳能光伏板与太阳入射光线垂直。
有益效果是：结构简单，控制器根据时间和太阳照射角度、调节太阳能光伏板，使其与太阳入射光线垂直，
同时可以实时跟踪太阳的照射角度，能够有效的提高太阳能的利用效率。
本实用新型涉及沿海滩涂太阳能电站供电的海水淡化装置,属于新能源应用技术领域。
海水涨潮时,将外部海水蓄水池灌满海水,并通过穿过围墙的引水渠将海水灌进内部海水蓄水池,接着通过海水进水管流进海水蒸馏房,在海水蒸馏房内部经电动水泵提升海水进入多效蒸馏器暂时贮存。
太阳光照射安装在高架桥上的桥面上的太阳能电池产生直流电,直流电通过导电线、控制器、逆变器转换成交流电后,供电给海水蒸馏房内的电热装置对多效蒸馏器加热,在多效蒸馏器内部产生水蒸气和盐分,
盐分通过输盐管从出盐门运出,水蒸气通过输淡水蒸汽管道进入淡水冷凝房内的淡水冷凝装置,冷却后的淡水通过出水管流进淡水蓄水池。
本实用新型是关于一种太阳能转换装置。
该装置包括：非晶硅透光发电板、透明玻璃板和太阳能集热板；非晶硅透光发电板用于将太阳能转换为电能；
透明玻璃板位于非晶硅透光发电板和太阳能集热板之间，用于阻止太阳能集热板周围的水汽进入非晶硅透光发电板；
太阳能集热板位于非晶硅透光发电板的背光面，用于将透过非晶硅透光发电板的太阳光转换为热能。
该技术方案可以使太阳能转换装置上的非晶硅透光发电板的占据面积与太阳能集热板的占据面积之间不会相互限制，可以提高太阳能转换装置的光电、光热转换效率；
还可以避免因太阳能集热板周围的水汽进入到非晶硅透光发电板，而影响非晶硅透光发电板的光电转换的问题。
本实用新型公开一种外边框带排水孔的太阳能电池片，包括电池片本体和外框架，电池片为长方形状，外框架包覆在电池片的外边缘，
电池片的外边缘包覆贴有胶带，框架由四条方形管焊接而成，方形管的一侧面开设有开口，电池片卡设在开口中，外框架和电池片通过胶粘连接，方形管的底部的两端分别开设有长椭圆形的通孔。
雨水从电池片和外框架之间的缝隙流进外框架的方形管内，再由方管底部的椭圆形通孔沿着导槽排出，避免雨水对太阳能电池片造成损坏。
本实用新型涉及一种太阳能照明工具,尤其是涉及一种太阳能吸盘灯。
壳体呈圆台状,壳体底部连接有若干支脚,支脚上安装有圆形吸盘。
本实用新型具有结构合理简单,移动方便,使用较安全等特点。
本发明属于太阳能电池片制作工艺领域,尤其涉及一种掩膜阻挡背面扩散的太阳能电池制作工艺,是在硅片进行扩散前,在硅片背面制备二氧化硅或氮化硅掩膜,
扩散前背面掩膜使得硅片在扩散过程中背面不形成PN结,可直接杜绝硅片上下电极短路的问题,可取消扩撒后边缘及背面刻蚀工序,
因此避免了因为边缘刻蚀造成电池片损坏及效率下降等损失,并且背面掩膜时可以对硅片背面起到钝化作用,能有效提高太阳能电池片的光电效率,适用于工业化生产。
本实用新型公开了一种便携式太阳能电池板，包括第一太阳能电池板、第二太阳能电池板和合起太阳能电池板，所述第一太阳能电池板与第二太阳能电池板通过第一铰链转动连接，所述第二太阳能电池板与第三太阳能电池板通过第二铰链转动连接，
所述太阳能电池板的外侧安装有电池板保护框，所述电池板保护框的下方安装有电池板固定装置，所述移动座上与电池板固定装置相对应位置处设置有移动座限位槽。
本实用新型，该便携式太阳能电池板采用折叠式模式，大规模的太阳能电池板，可放到可移动式底座上，从而方便太阳能电池板进行移动，节约大量的劳动力，使得太阳能电池板使用更加方便。
本发明公开了一种与阳台一体化的装配式陶瓷板太阳能集热器，包括太阳能陶瓷集热板和阳台混凝土模板；以及使用该集热器的热水系统。
本发明采用模块化设计，可成为建筑构件，各模块之间的连接方便、简捷，适合与阳台一体化拼装，便于建筑施工时安装。
本发明公开了一种适用于太阳能电池层压机的真空室结构,设于太阳能电池层压机内,太阳能电池层压机还包括有上盖和加热工作台,上盖由上箱室、硅胶板、上室密封圈依序组合构成,
敷设好的电池组件置于层压机的加热工作台的台面上,所述加热工作台的台面边缘设有下室密封圈,所述上盖下压使位于其上的上室密封圈与所述下室密封圈相紧密结合并使所述上盖与加热工作台之间构成真空室,
上室密封圈设于所述硅胶板的周边,下室密封圈设于加热台的周边并于上室密封圈相配合以密封真空室,所述真空室的周边设有若干个通孔,
所述若干个通孔中,其任意一个通孔的一端连通真空室并与其他通孔在真空室内互相连通,另一端通过抽真空管连接到抽气总管上,所述抽气总管与抽真空泵相连通。
本实用新型提供了一种太阳能集热管及太阳能热水器，涉及太阳能的技术领域，所述太阳能集热管，包括真空集热管和热管，所述热管中密封有导热介质，
所述热管包括吸热部和导热部，所述吸热部设置在所述真空集热管的内部，所述导热部与水箱连接，所述热管内的导热介质吸热后用于将热量传递给水箱。
在加热过程中，水只存在与水箱中，太阳能集热管不会再因为积垢的原因而导致其吸热效率降低，同时，避免了承压运行时产生的玻璃管破裂的问题。
本发明公开了一种新型太阳能空调，包括压缩机、太阳能和空调外机，所述压缩机连接有压缩机输出管，所述压缩机输出管连接有四通阀输入管；
所述四通阀输入管连接有四通阀，所述汽液分离器连接有汽液分离输出管道，所述汽液分离输出管道连接有压缩机输出管道，
所述压缩机输出管道连接有压缩机；所述四通阀左油门通道连接有下热交换管，所述下热交换管连接有毛细管出口连接有毛细管，所述毛细管的下方连接有空调内机热液输出管，
所述太阳能板连接有太阳能入水管，所述太阳能入水管连接有阀门，所述阀门连接有上热交换管出口，所述上热交换管出口连接有上热交换管；
所述太阳能旁边设有避雷针，该装置具有结构设计简单，环保，太阳能集热效果好，可避雷的效果。
本发明涉及一种太阳能跨季节集热和土壤储热系统与方法。
所述系统包括太阳能集热系统、土壤储热系统和控制系统。
太阳能集热系统包括由管路依次连接成闭合环路的太阳能集热器、换热水箱和太阳能循环泵；
土壤储热系统包括由管路依次连接成闭合环路的地埋侧水泵、位于换热水箱中的换热盘管、集水器、埋于土壤中的地埋管和分水器；
控制系统输出控制信号启动太阳能循环泵和地埋侧水泵，实现太阳能集热和土壤储热。
本发明提出的太阳能跨季节集热和土壤储热系统，针对不同季节供热负荷不同这一特点，根据水温和土壤温度按季节进行太阳能集热和土壤储热，
能够保持土壤温度全年度的平衡，保证地源热泵系统在冬季的安全运行。
本实用新型公开了一种太阳能与热泵加热自动切换装置，涉及热水器技术领域；包括保温水箱、太阳能循环水泵、太阳能、太阳能控制箱、热泵循环水泵、热泵热水器以及热泵热水器控制箱，
还包括一继电器或接触器，所述太阳能循环水泵通过一常开触点控制其通断，且该常开触点与所述继电器或接触器相串联，所述继电器或接触器具有一常闭触点，该常闭触点串联接入所述热泵热水器的电路回路中；
本实用新型的有益效果是：以太阳能加热优先，能与热泵热水器加热自动切换，最大限度利用太阳能来加热，减少用电量降低运行费用，使太阳能与热泵热水系统更加节能。
本实用新型公开了一种太阳能电池正面栅线电阻稳定性测试装置，其通过在每条主栅线上焊接对应的焊带，且边缘两侧的焊带超出电池片边沿，从而可有效地与电阻测试仪连接，
通过测试电阻可直接反映主栅线的印刷、烧结的效果，同一批次的太阳能电池片之间出现异常会及时被识别，提高了进料批次稳定性的评估能力。
本发明公开一种带自驱动分离热管储能装置的太阳能热泵供热系统及控制方法，其中太阳能集热蒸发器阵列与回气温度控制单元连接，回气温度控制单元分别与自驱动单元和主机单元连接，
自驱单元分别与主机单元和储能单元连接，储能单元还与主机单元连接，主机单元再与末端换热单元连接。
通过上述方式，本发明将热泵、太阳能热利用和自驱动分离热管储能技术结合，以太阳能作为低温热源，
利用储能装置储存富裕太阳能及提供低温热源，提高热泵系统运行效率和太阳能利用率，加装太阳能集热蒸发器制冷剂抽空装置、
压缩机回气温度控制装置和多太阳能集热蒸发器并联制冷剂流量控制装置，满足太阳能热泵复杂多变的工况，实现太阳能热泵供热技术产品化。
本实用新型公开了一种P型PERC双面太阳能电池的背面电极，包括至少2条相互平行的背银主栅和25‑500条相互平行的铝栅线，所述铝栅线与背银主栅垂直连接；
所述铝栅线通过在硅片背面开设的铝栅开槽区与P型硅连接，所述背银主栅通过在硅片背面开设的背银开槽区与P型硅连接；
每条背银主栅设为非连续分段结构，每段背银主栅对应设置一个背银开槽区；
所述背银开槽区内至少一个背银开槽单元，背银开槽单元图案为长方形。
本实用新型还公开了一种P型PERC双面太阳能电池。
采用本实用新型，电流导出能力强，结构简单，容易产业化，同时提高电池的光电转换效率。
本发明涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在公交车门上的保暖装置,属于汽车零部件技术领域。
采用安装在公交车车顶上的铜铟镓硒薄膜太阳能电池通过技术导电线与肖特基整流二极管、微型控制器、光敏感应自动调控开关、电发热线连接;
白天,太阳光照射铜铟镓硒薄膜太阳能电池产生电流通过肖特基发光二极管、微型控制器、金属导电线输入锂离子电池储存;
夜间,光敏感应自动调控开关自动开启,从锂离子电池输出的电流进入公交汽车前车门四周边框内的电发热线产生热效应,及时化解封堵住车门缝隙的冰珠雪块,在车门四周提供一个温暖的环境使车门不再冰封,保证了乘客在冬季早晨的准时乘车。
本实用新型提供一种太阳能电池组件及其四主栅太阳能电池结构，该太阳能电池组件包括四主栅太阳能电池结构，
每一四主栅太阳能电池结构均包括半导体基板、设于该半导体基板受光面的四条正面主栅线电极
及多条与所述正面主栅线电极垂直设置的正面细栅线电极、以及四条设于该半导体基板背光面的背面主栅线电极，
所述正面主栅线电极平行设置，且每一所述背面主栅线电极相对设置于其中一所述正面主栅线电极的下方，
且所述四主栅太阳能电池结构的正面主栅线电极均通过内部引线与其相邻的所述四主栅太阳能电池结构的背面主栅线电极电性连接。
上述四主栅太阳能电池结构具有更高的工作稳定性和转化效率。
本实用新型公开了一种太阳能发电瓦及太阳能发电瓦组件，涉及太阳能发电技术领域，
为解决现有技术中太阳能发电瓦容易产生晃动、抗风揭能力较差的问题而发明。
本实用新型一种太阳能发电瓦，包括瓦脊部和水道部，所述瓦脊部和所述水道部均为弧形，所述瓦脊部和所述水道部的弯曲方向相反，
所述瓦脊部的曲率半径大于或等于所述水道部的曲率半径，所述瓦脊部沿径向的一侧边沿与所述水道部连接，且所述瓦脊部沿径向的另一侧边沿设有翻边，
所述翻边的外径与所述水道部的内径相等，所述瓦脊部内密封铺设有太阳能电池板。
本发明的目的在于公开一种钙钛矿/背接触晶硅叠层太阳能电池，它采用双结叠层结构，
底电池为背接触晶硅太阳能电池，顶电池为钙钛矿太阳能电池；所述背接触太阳能电池为背结结构，从下到上依次包括电极、背表面钝化层、
P+/n+区、晶硅衬底、前表面结构和前表面钝化层；所述钙钛矿太阳能电池制备在晶硅衬底前表面上；
与现有技术相比，采用双结叠层结构，通过背接触晶硅太阳能电池和钙钛矿太阳能电池的组合，能够最大化的利用光能，
提高太阳能电池的开路电压和短路电流，提高太阳能电池的效率，制备工艺简单，与产线结合性好，
可以有效控制太阳能电池的制作成本，实现本发明的目的。
本发明提供一种MWT太阳能电池组串及其制备方法、组件，MWT太阳能电池组串包括多个呈多行多列排布的MWT太阳能电池单元，
每个MWT太阳能电池单元的对边边缘分别设有正面电极接触点与背面电极接触点，
相应地相邻行及相邻列的MWT太阳能电池单元的正面电极接触点与背面电极接触点相间排布；
每个MWT太阳能电池单元和与其相邻行的MWT太阳能电池单元串联，和/或，和与其相邻列的MWT太阳能电池单元串联，使MWT太阳能电池组串形成电流通路；
在位于MWT太阳能电池组串的最外侧的相邻两个MWT太阳能电池单元的相邻边缘形成正极和负极，组串的正极和负极距离较近，
将上述组串用于太阳能电池组件，可减少汇流条使用量，减少组件功率在汇流条上的消耗，提升组件性能。
本实用新型提供一种冶金多晶硅太阳能电池片及太阳能电池板，所述冶金多晶硅太阳能电池片的一个表面为腐蚀制绒所成的绒面，所述绒面具有多个腐蚀坑，
所述多个腐蚀坑的深度为3.0～3.6μm，长度为4.94～6.63μm。
本实用新型的冶金多晶硅太阳能电池片，结合了冶金多晶硅自身的特点及相应的制绒工艺，使磷吸杂后的冶金多晶硅片腐蚀出质量较高的绒面，
多晶硅片表面腐蚀形成均匀适中的腐蚀凹坑，制得的太阳能电池片表面陷光结构良好，外观均匀且表面反射率低，
降低了反向漏电流，同时提高了太阳能电池片的光电转换效率。
一种热泵+太阳能复合供热水装置，
主要包括太阳能集热器组、太阳能水箱、热泵机组、热泵水箱、系统控制器等，热泵机组具有压缩机、制冷三通电磁阀、
气冷器/冷凝器、回热器、气冷蒸发器、水冷蒸发器、膨胀阀、化霜三通电磁阀等，它还具有太阳能集热循环泵、
太阳能水箱循环泵、热泵循环泵等，能够既收集太阳能热量，还能够通过热泵辅助的方式提供热水。
由于热泵机组的制冷回路中具有两路蒸发器，制冷三通电磁阀能够根据环境温度和太阳能水箱温度自动切换两种蒸发器的工作模式，
从而能够在冬季气温较低、辐照较弱的情况下，有效回收太阳能水箱的低温热能，提高压缩机容积效率，
改善压缩机工况并延长其使用寿命的特点。
本实用新型公开了一种用于太阳能热水系统的集成管路控制模块，属于太阳能应用领域。
所述集成管路控制模块包括太阳能集热器和储热水箱、和/或燃气或电热水器、和/或燃气壁挂炉、
和/或低温采暖末端以及连接它们的集成管路；
所述集成管路包括注液口和回液口，各设备接口，第一至四循环泵，采暖板式换热器及板式换热器，
防烫伤混水阀，第一至第二排气阀，第一至第二止回阀，单向阀，混水阀，截止阀，第一至第二球阀，
两位三通电动阀，以及补水阀。
本实用新型实施例能够简化太阳能热水系统与常规能源结合系统的设计和安装过程，从而降低了整个系统的安装成本。
本实用新型公布了用于定时自动清扫太阳能板的太阳能支架，包括用于安装太阳能板的支撑架体、
用于对太阳能板进行灰尘清扫的清扫机构、用于驱动清扫机构运行的驱动机构，所述的支撑架体包括底座、支撑柱、安装板，
底座可通过紧固螺栓可拆卸式水平安装于地面上，支撑柱竖直安装于底座上端面，安装板为矩形板体结构，
且安装板倾斜固定于支撑柱的顶部，并且安装板平行于地面的延伸方向为其横向、与地面成倾斜的延伸方向为纵向，
所述的太阳能板固定于安装板的中间位置处，清扫机构包括一次去灰构件、二次抹灰构件，
且沿安装板纵向并由上至下依次为二次抹灰构件、一次去灰构件。
本实用新型公开了一种太阳能地埋灯光源组件安装固定结构及太阳能地埋灯,包括灯体外壳和光源组件,灯体外壳为一端开口的圆筒状,
灯体外壳内部设有安装台,灯体外壳的内部侧壁上设有凸起,凸起底端与安装台之间设有间隙;
光源组件为多个LED颗粒安装在印制电路板上,所述印制电路板设置在凸起的下方、所述安装台上,
印制电路板的外沿设有与凸起相对应的安装口。
凸起为3个,均匀设置在灯体外壳的内部侧壁上。
凸起为半圆形立柱。灯体外壳的内部底面设有锂离子蓄电池。
灯体外壳的顶部水平边缘处均匀分布有安装孔。
本实用新型简化了太阳能地埋灯的内部结构,将光源组件安装固定设计在灯体外壳上,不需要额外的器件,同时能够灵活拆装,便于维修。
本发明提供一种可折叠式太阳能美食车，包括美食车本体，美食车本体上设置有太阳能装置和操作平台组合；所述太阳能装置包括太阳能板组合和支撑架，
且所述太阳能板组合通过支撑架固定在操作平台组合上方，所述太阳能板组合包括第一太阳能板、第二太阳能板、第三太阳能板、第四太阳能板和第五太阳能板，
所述第一太阳能板通过支撑架固定在美食车本体车顶位置，所述第二太阳能板与第一太阳能板的第一侧边通过第一旋转轴连接，
第三太阳能板与第一太阳能板的第二侧边通过第二旋转轴连接，第四太阳能板与第一太阳能板的第三侧边通过第三旋转轴连接，
第五太阳能板与第一太阳能板的第四侧边通过第四旋转轴连接；本发明体积小、使用方便、更换电池方便，
能够满足连续阴雨天的使用需求等问题。
本实用新型属于灯具技术领域,特别涉及一种结构改良的太阳能灯具,本实用新型包括包括一灯杆,灯杆上部安装有至少一个灯泡,
所述灯杆中部设置有太阳能板支架,太阳能板与所述支架铰接;所述灯杆内设置有充电池、光敏电阻和开关,所述灯泡、太阳能板、
充电池及控制部件均由导线通过相应电路电连接,采用上述结构的设置使得本实用新型具有结构简单、使用方便、
不仅能较好的利用太阳能、节能环保同时还具有较好装饰效果。
本发明公开了一种太阳能叠瓦电池组件，其包括至少两个太阳能电池条，所述太阳能电池条依次层叠排布，形成太阳能叠瓦电池组件；
所述太阳能电池条包括正面电极和背面电极，所述正面电极包括至少一根正面主栅与至少一根正面副栅；
所述背面电极包括至少一根背面主栅；所述正面主栅与背面主栅的均设有留边；所述背面主栅的宽度大于所述正面主栅的宽度；
相邻的所述太阳能电池条通过所述正面主栅与背面主栅相连，形成太阳能叠瓦电池组件。
本发明的正面电极与背面电极的重叠宽度可调，实现了叠瓦电池串长度的调节；
进而使得本发明中一种电池图形可兼容不同的重叠宽度，拓宽了太阳能叠瓦电池片的应用范围，简化了生产工艺。
本发明公开了一种高能效太阳能平板式集热器及太阳能冷暖空调，该集热器的吸热板为垂直于玻璃面板及背板的一组翅片，
铜管的两端分别为进口和出口，出口和进口间部分铜管穿插在翅片上，玻璃面板为表面平整，
其内部有菱角的玻璃；本发明还公开了上述高能效太阳能平板式集热器的加工方法，其包括步骤：1)对翅片冲孔；2)
将铜管从孔中穿过；3)对铜管进行扩粗；4)铜管焊接进口和出口；5)
对翅片氟碳喷涂；6)用边框固定，并在周边用发泡层相隔；7)边框底面铺平，再放置保温层；8)
把玻璃面板固定在铝合金边框上保持密封。
采用本发明的集热器的太阳能冷暖空调，更符合环保、节能要求，比普通空调节电可达40％-70％；
低负荷超高、低温运转，长寿命。
本实用新型提供了一种太阳能电池卸片机，包括操控台以及与该操控台连接的至少一个吸附装置，
其中：所述操控台包括电驱动结构，所述电驱动结构与所述吸附装置驱动连接并驱动所述吸附装置运动。
本实用新型所提供的太阳能电池卸片机，其价格低廉，利于降低扩散成本；操作简单，
可以有效地提高太阳能电池扩散后的卸片速度，尤其针对单面扩散卸片更为有效。
本实用新型提供了一种车载太阳能监测及预报系统，包括太阳能电池板、太阳能充电控制器、蓄电池、直流电压变送器、直流电流变送器、无纸记录仪和太阳能辐射仪，
太阳能电池板和直流电压变送器、直流电流变送器以及太阳能充电控制器均相连，太阳能充电控制器和蓄电池、直流电流变送器、直流电压变送器和无纸记录仪均相连，太阳能辐射仪和无纸记录仪相连，
还包括有预测系统，包括光照强度数据库、气象预测服务器、处理器以及仪表板。
本实用新型可以实时记录太阳能发电板的瞬时功率和发电量，并判定太阳能板的状况，
而且可以根据光照强度数据库和天气情况预测一段时间内的太阳能发电功率，并结合当前蓄电池的储能状态来推算太阳能汽车的续航里程数。
本发明公开了一种主动散热的太阳能聚光发电装置,包括多个太阳能聚光发电模组以及安装太阳能聚光发电模组的追日跟踪支架系统,
太阳能聚光发电模组包括呈矩阵排列的多个太阳能聚光发电单元,
太阳能聚光发电单元包括一聚光透镜,一设置在聚光透镜聚光区域的聚光电池;聚光电池下方设置一半导体制冷片,
半导体制冷片的冷面与聚光电池紧密贴合,各聚光电池之间串联连接后向外输出电能。
本聚光发电装置在聚光电池的下方设置了一半导体制冷片,
通过半导体制冷片的热传输作用将聚光电池的热量传输到热面,增强聚光电池的散热效果从而提高太阳能电池的光电转化效率。
本发明公开了一种曲面柔性基屋顶太阳能薄膜发电光伏瓦系统及其制备方法，包括太阳能薄膜发电曲面瓦和屋顶安装组件；
所述太阳能薄膜发电曲面瓦包括依次叠合固定的曲面波浪超白玻璃面板、第一曲面波浪夹胶片、第二曲面波浪夹胶片、曲面波浪柔性背板、
曲面波浪柔性薄膜太阳能芯片，位于两侧的左护边和右护边，
以及设置在曲面波浪柔性背板外侧的光伏接线盒；所述屋顶安装组件用于将太阳能薄膜发电曲面瓦安装在坡面屋顶上；横向相邻两片太阳能薄膜发电曲面瓦的左护边和右护边
相互插接形成防水衔接；
上下两片太阳能薄膜发电曲面瓦之间相互搭接。
本发明扩展了太阳能薄膜发电技术的应用范围，
使建筑物能够利用清洁、环保的太阳能资源产生电力。
本发明公开了一种MWT太阳能电池片，其受光面上设有正面电极，背光面上设有作为负极的正面电极接触点和作为正极的背面电极接触点，
所述的正面电极接触点通过贯穿所述MWT太阳能电池片的通孔与所述的正面电极相连；其特征在于：所述的正面电极接触点呈N×N阵列排布，
背面电极接触点也呈N×N阵列排布，且各列的正面电极接触点和背面电极接触点相间分布，
使所述正面电极接触点和背面电极接触点整体呈N行×2N列阵列排布。
利用发明的MWT太阳能电池片制成的太阳能电池组件在焊带上的传输损失小，组件效率高。
本发明还公开了利用MWT太阳能电池片制成的MWT太阳能电池组件以及该组件的制备方法。
本申请提供了一种太阳能热水器以及用于太阳能热水器的水箱。
所述太阳能热水器包括：用于存储水的内胆；设置在内胆中的换热管，换热管的内径为12mm以上；换热管至少部分呈弧状；
用于将太阳能转化为热能的太阳能集热器，所述太阳能集热器中的循环介质能流入所述换热管，并流回所述太阳能集热器。
所述水箱包括用于存储水的内胆；设置在内胆中的换热管，换热管的内径为12mm以上；换热管至少部分呈弧状。
本申请可以在不依赖循环泵的情况下达到太阳能热水器的换热要求。
一种太阳能灭蛾灯,灯体顶部设有太阳能光电板,太阳能光电板的下端设有感光机芯盒,
感光机芯盒下端是垂直并列的LED紫光灯管和LED白光灯管,所述紫光灯管和白光灯管外部罩有高压电网,
灯管下端设有电池盒,电池盒下端连接虫尸收集器。
本实用新型充分利用太阳能资源,实现能源自足,白天发电储存,夜晚利用,
增强了高压电网的杀伤力,无需外拉电线,无需人工看管,自动昼停夜开,
全防水密封保护装置,提高了野外适用性,环保节能,使灭虫效果明显提高。
使用LED紫光灯管和LED白光灯管,在于扩大光谱范围,增加诱杀害虫的种类及其效果。
底部设置的虫尸收集器可防止害虫二次逃脱,使其杀伤效能达到98%以上。
本实用新型公开了一种新型太阳能热水器,其特征在于,多只真空管2的一端固定在支架3上,另一端与连接器1连接,在连接器1上设有进水口4和出水口5。
本实用新型取消热水器系统的保温桶,直接利用真空管作为蓄水箱,这样就能减少整个系统的热量散失。
本发明公开了一种多功能太阳能台灯，包括底板、支柱、加湿雾化装置；
其特征在于：所述底板上设有支柱，所述支柱顶端连接加湿雾化装置；
所述支柱下部上设有控制面板，支柱上部设有照明灯和驱蚊装置；
所述加湿雾化装置底部两侧连接太阳能折叠板；所述太阳能折叠板和加湿雾化装置底部转轴连接，
所述太阳能折叠板设置在支柱两侧；所述加湿雾化装置呈碗状，
加湿雾化装置内部设有雾化器；所述太阳能折叠板外表面由太阳能光伏板组成。
本发明的多功能太阳能台灯具有工作可靠，操作方便，具有节省资源，节能环保，使用寿命长，多功能性等优点，具有很高的实用价值。
本实用新型公开了一种太阳能电池电极及使用该太阳能电池电极的太阳能电池，所述太阳能电池包括电极和电池，所述电极包括薄膜和金属导电体，
所述薄膜贴覆在金属导电体两侧，所述电极的正极端金属导电体贴覆在太阳能电池受光面电极上，
负极端金属导电体贴覆在太阳能电池背光面电极上，根据实际需要将单元电池形成串联结构或并联结构。
本实用新型提高电池光电转换率，适用范围广。
本实用新型避免使用印刷和烧结工艺制作矩形栅线和主栅线电极覆盖在电池表面，
减少大量银浆的使用缩小遮光区域提高太阳能电池的光电转换效率，减少焊接和金属导电体的应力对太阳能电池的损坏，
增加了产品可靠性，并减少使用银浆制备栅线结构，降低生产成本。
本发明涉及具有多管接收器的太阳能集热器，所述集热器用于太阳能热电站以及所述电站的运行方法中，其中多管接收器具有由两条连续对称参数曲线形成的主反射器（5），
辅助再聚热器（6）和包括多个具有圆形横截面的连接管（7）的接收器，集热器的中心布置成非常接近集热器本身的旋转轴，
并且聚热比率C/Cmax大于0.63，具有100%的集热效率并且对两条太阳射线（8）具有最大的反射。
采用所述多管接收器的太阳能热电站同样结合有柱状或具有管状接收器的抛物槽集热器并且能够用于直接产生蒸汽（在饱和和过热区域中）或者间接产生蒸汽（在集热器串联的情况下）。
一种采用阶梯斜面反射式聚光的砷化镓太阳能发电装置，
包括固定支架、设置在固定支架上端可实现太阳光跟踪的随动座、
设置在随动座上的聚光器单元和太阳能发电单元，
太阳能发电单元包括控制器、蓄电池、砷化镓太阳能电池及散热器；砷化镓太阳能电池与散热器紧密贴合，砷化镓太阳能电池与外框通过连接架固定连接；
聚光器单元包括设置在随动座上的外框和设置在外框内的阶梯斜面反射式聚光器；阶梯斜面反射式聚光器包括玻璃、模压在玻璃上且位于外框和玻璃之间的模压硅胶反射单元；
外框从侧面将模压硅胶反射单元和玻璃固封在一起；模压硅胶反射单元可将太阳光反射并汇聚至砷化镓太阳能电池；
该发明将光能转换为电能，能源转换率大大提高，结构简单。
本实用新型提供一种太阳能电池串组以及太阳能电池组件，该太阳能电池串组包括：多个太阳能电池串，每个所述太阳能电池串由相邻两列太阳能电池单元串联形成，
每列包括多个所述太阳能电池单元；汇流条，所述汇流条设置在多串所述太阳能电池串的两侧端部以将多个所述太阳能电池串之间相互串联；
多个内嵌式旁路开关，所述内嵌式旁路开关的个数与所述太阳能电池串的个数相同，
多个所述内嵌式旁路开关分别搭接在所述汇流条中且分别位于每个所述太阳能电池串的两列的中间位置处以形成旁路。
本实用新型公开了一种太阳能电池片及太阳能电池板，该太阳能电池片的正面电极包括主栅和副栅，
所述主栅由交替出现的镂空段与连线段构成，
所述镂空段具有镂空图案，所述连线段由所述主栅横向两边缘的两平行连线所组成。
本实用新型的太阳能电池片，降低了生产过程中的银浆消耗量。
本实用新型公开了一种线性菲涅尔太阳能直线连动跟踪传动控制装置，涉及太阳能发电领域，
所述装置包括顺次连接的驱动装置、减速装置及连动装置，所述的驱动装置包括驱动电机及控制系统，所述的减速装置包括减速机，
所述的连动装置包括推杆、连接件及连动机构，通过所述推杆的往复直线运动实现所述连动机构的旋转运动，从而实现所述装置对太阳的自动跟踪。
本实用新型实施例所述装置通过一套控制系统控制一台驱动电机带动所述连动装置连动，实现线性菲涅尔太阳能中所有反射镜组的连动，
从而使所有反射镜组自动跟踪太阳将光反射到聚光器内，故此实现了高聚光效率，而且有效降低了系统成本，
因此本实用新型具有易于实现、跟踪精度准、控制方便、成本低廉的优点。
本发明公开了一种浮管一体支架式水面太阳能光伏板阵列，包括浮管、光伏板支架、互联杆、定位杆、光伏板和固定件，
所述浮管以阵列方式布置，所述光伏板支架为一体式支架并通过固定件固定在浮管上形成整体浮台，
所述互联杆的两端与相邻的整体浮台轴接形成整体光伏板基座，
所述定位杆的一端与互联杆连接，另一端与整体浮台连接使整体浮台倾斜，
所述光伏板设在光伏板支架上。
本发明具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本实用新型公开了一种太阳能遮阳伞。
其包括伞面、伞骨架和伞杆,伞面设置于伞骨架的上方,伞杆设置于伞骨架的下方,其中,伞面设置有太阳能光伏板,伞杆设置有风扇,风扇通过风扇座设置于伞杆,本实用新型还设置有光伏控制装置,
该光伏控制装置外壳的上端与伞骨架可拆卸式连接,其下端与伞杆可拆卸式连接,光伏控制装置的输入端与太阳能光伏板电连接,光伏控制装置的输出端与风扇电连接。
与现有技术相比,本实用新型可以利用太阳能光伏板有效地吸收太阳光,并将光能转换为电能,供风扇使用,可以根据太阳光照射的强弱控制风扇的启停,
从而达到自动调节伞面下温度的目的。
除此之外,这种结构不仅节约能源,绿色环保,而且还便于拆卸和维修。
本实用新型提供了一种太阳能电池板安装系统及太阳能电池板组件，所述安装系统包括用于支撑并固定太阳能电池板的长方体状支撑装置
以及用于固定支撑装置的固定装置，支撑装置包括用于承载太阳能电池板的支撑板、与支撑板呈相对设置的固定板，
支撑装置的支撑板与固定板之间至少设有一个隔板、两个镂空区域，镂空区域由隔板及支撑板、固定板限定。
本实用新型提供的太阳能电池板安装系统结构简单、质量轻，便于太阳能电池板的安装，便于安装系统的制造；
在安装太阳能电池板的过程中不会损坏太阳能电池，安装安全系数高；能适用于多种规格的太阳能电池板，
节省了安装成本；安装系统机械强度大，能抵挡外界恶劣环境的破坏。
本发明公开了一种背钝化晶体硅太阳能电池的制备方法及太阳能电池。
本发明提供的方法包括步骤：在硅片正面形成绒面；在所述硅片正面进行P扩散，
然后去除所述硅片正面的PSG和周边P扩散层；在所述硅片背面制备复合电介质膜，所述复合电介质膜中的各成分均匀分布；
在所述硅片正面形成减反膜；在所述硅片背面形成背电极，在所述硅片正面形成正电极。
相应的，本发明还提供一种采用本发明提供的方法制备的太阳能电池。
采用本发明提供的方法可以有效提高太阳能电池的背钝化效果，进而提高太阳能电池的光电转换效率。
本发明公开了一种分片贯孔双面直连太阳能电池组件，包括太阳能电池片,其为经过预处理后的1/2或1/4硅片；
所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片，其第一正面电极、第一背面电极均设有横向主栅和纵向副栅，
所述第一正面电极、第一背面电极中的至少之一设有触点；所述触点所在的纵向副栅方向上设有贯穿孔，贯穿孔的四周设有隔离带；
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；相邻的太阳能电池片通过共用触点连接，然后对贯穿孔灌注主栅浆料，并通过烧结形成电池串。
相应的，本发明还提供上述太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，电池片间间隙小,减少焊带损耗，组件内部损耗少，且电池组件的可靠性高，光电转换效率高。
本实用新型提供一种MWT太阳能电池片、电池串及电池组件，该MWT太阳能电池片受光面上设有正面电极
且背光面上设有正面电极接触点和背面电极接触点，正面电极接触点通过贯穿所述MWT太阳能电池片的通孔与正面电极相连，
正面电极接触点与背面电极接触点排列成N列，N为3以上的自然数，其中，第1列和第N列分别为所述正面电极接触点和所述背面电极接触点，
从第2列至N‑1列的每一列由所述正面电极接触点和所述背面电极接触点交替排列。
根据本实用新型实施例的MWT太阳能电池片在切割后，两个相邻的电池单元的正面电极接触点和背面电极接触点在一条直线上，通过一条窄的导电材料直接连接，
操作方便，且节约了成本，并降低了焊带上的传输损失。
本发明涉及一种控制太阳能集热器(K1、K2、K3、K4)朝向的方法,该太阳能集热器具有设置在焦线上的集热元件(10)。
通过在太阳能集热器(K1、K2、K3、K4)区域内测量与之相关的温度和/或在集热元件(10)内流动的热载体介质中的热量,
来确定相应的温度值(T1、T2、T3、T4;T′1、T′2、T′3;T′4、T′5)和/或热量值,并提供至控制单元,由控制单元控制各太阳能集热器(K1、K2、K3、K4)的朝向,并根据预设的朝向参数对太阳能集热器(K1、K2、K3、K4)进行定向。
本发明的方法包括下列步骤:
a)确定各太阳能集热器内收集的热量;b)按太阳移动方向通过一个增量或按与太阳移动相反方向通过一个减量来修正各太阳能集热器(K1、K2、K3、K4)的朝向参数;
c)比较在步骤a)中收集的热量与执行了步骤b)后各太阳能集热器收集的热量;
以及d)如果步骤c)中检测到的热量大于步骤a)中确定的热量,则将通过增量或减量进行修正后的朝向参数保存在控制单元中,作为用于各太阳能集热器朝向控制的新标称值。
本实用新型公开了一种快装式的太阳能手电筒,属于太阳能照明设备领域,其结构包括塑料壳体、塑料基座和可充电蓄电池,
塑料壳体的上表面设置有塑料基座,塑料基座上封装有太阳能电池片,塑料基座的底部两侧设置有固定销,
塑料壳体上对应固定销设置有销孔,固定销与销孔热熔配合;塑料壳体的后侧设置有装可充电蓄电池的电池室。
本实用新型的一种快装式的太阳能手电筒和现有技术相比,具有设计合理、结构简单、安装快捷方便、使用寿命长、生产成本低等特点。
本实用新型公开了一种MWT太阳能电池片，其受光面上设有正面电极，背光面上设有作为负极的正面电极接触点和作为正极的背面电极接触点，
所述的正面电极接触点通过贯穿所述MWT太阳能电池片的通孔与所述的正面电极相连；其特征在于：所述的正面电极接触点呈N×N阵列排布，
背面电极接触点也呈N×N阵列排布，且各列的正面电极接触点和背面电极接触点相间分布，使所述正面电极接触点和背面电极接触点整体呈N行×2N列阵列排布。
利用实用新型的MWT太阳能电池片制成的太阳能电池组件在焊带上的传输损失小，组件效率高。
本实用新型还公开了利用MWT太阳能电池片制成的MWT太阳能电池组件。
本实用新型公开了一种双面叠瓦太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片，所述太阳能电池片依次层叠排布，形成叠瓦电池串，
所述太阳能电池片包括正面电极和背面电极，所述正面电极包括正面主栅和正面副栅，
所述背面电极包括背面副栅，相邻的所述太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；相邻的所述太阳能电池片通过正面主栅电极相连，并通过烧结形成叠瓦电池串。
采用本实用新型，结构简单，简化工艺流程，减少工艺步骤，降低成本，且电池组件的可靠性高，光电转换效率高。
本实用新型提供一种太阳能电池及太阳能系统。
所述太阳能电池包括：旁路二极管；置于旁路二极管上方的散热器单元；置于旁路二极管下方的透明覆盖层；
以及将旁路二极管与透明覆盖层和散热器单元相分离的一个或多个密封剂层。
所述太阳能系统包括：一对太阳能电池；置于这对太阳能电池之间的旁路二极管；以及置于这对太阳能电池上方的电池互连，电池互连包括一个或多个应力缓解结构特征。
一种太阳能电池，包括：硅片及设置在其上的细栅线和主栅线，所述主栅线包括至少一个曲线段，
所述曲线段的面积小于所述曲线段首末两点沿预定方向连线的面积，所述预定方向为与所述细栅线所在方向垂直的方向。
本实用新型的太阳能电池光电转换效率高，成本低。
一种太阳能花式路灯，主要由太阳能花瓣、路灯、灯杆组成。
太阳能花瓣和路灯固定在灯杆上端；在灯杆中设有蓄电池及太阳能控制器；所述的太阳能花瓣上表面由柔性太阳能电池板组成，
在太阳能电池板下部的柔性骨架条上设有若干个拉线接点。
在所述的灯杆内设有步进电机、旋转电机和步进电机控制器。
所述的太阳能花瓣中心的花杆固定在旋转盘中；在旋转盘上设有数根分支拉线和主支拉线，它们一端受旋转电机牵引控制，
另一端分别连接在所述的柔性骨架条上的拉线接点上。
本实用新型能跟随太阳光的改变方位，能随着太阳的升起展开，随着太阳的降落收合成花朵状。
本实用新型结构简单，成本低，同时有保护环境等优点。
一种太阳能电器的太阳能电池能量强度显示器,包括检测器、信号处理器和能量强度显示器,
检测器能够检测太阳能能量强度转换为相应的电信号或直接检测太阳能电池板的输出电流,
该电信号或充电电流经信号处理器进行处理,处理后输出信号驱动能量强度显示器,
该能量强度显示器用图形或数字表示所检测的太阳能电池产生能量的强弱。
本发明的优点是:通过对太阳能电池的充电电压或充电电流的即时检测、分析出太阳能电池产生的能量强度,并将能量强度信息通过图形或数字显示,
让使用者直观了解到太阳能电池产生的能量状况,真正理解太阳能电池的应用状况,
同时能及时调整太阳能电池板处于最佳日照状态,达到最佳使用状态。
本实用新型公开了一种真空管型太阳能空气集热器及太阳能集热系统，该集热器包括：箱体，所述箱体一端设有进气口，另一端设有出气口，
箱体设有真空管连接口、真空管，通过真空管连接口与箱体气密连通，真空管的内管上涂有选择性吸收涂层、扩张口插管，
所述扩张口插管为L形，包括扩张口段和直管段，直管段与扩张口段垂直，所述扩张口段具有漏斗状开口；
所述直管段固定在真空管内部；所述扩张口段伸入到箱体内部，且扩张口段的漏斗状开口背向箱体一端的所述进气口。
本实用新型的负压吸气式真空管型太阳能空气集热器不使用热管，造价低、结构简单、安装方便、集热效率高、阻力小、
适合多台集热器串并联，适用于大规模的空气干燥系统和采暖系统。
本实用新型涉及一种新型可组装的太阳能房子，包括房体和太阳能热水器，所述的太阳能热水器包括太阳能支架、
太阳能保温桶和太阳能真空集热管，所述的房体通过螺钉固定复合保温板组装而成，太阳能热水器通过螺钉固定安装在房体顶部，太阳能真空集热管为18~36支，
所述的房体和太阳能支架的宽度固定，长度可随太阳能真空集热管的数量进行调节。
本实用新型结构合理而紧凑，使用方便，拆装方便、快捷，具有简便、高效的特点。
本发明公开的太阳能路灯供电网络监控系统属太阳能技术领域,
该监控系统包括有监测、计算机、软件程序、无线通信、网络管理子系统以及N个由太阳能光-伏板发电、蓄电、供电单元
及它们的控制单元共同组成的广域集群式分布的太阳能发电、蓄电、供电、控制子系统,
每个太阳能光-伏板发电、蓄电、供电单元及其中的每盏太阳能路灯由一个网络监控模块自动采集、监控、在线运行,
该监控模块通过其无线通信和太阳能路灯供电网络监控系统的各监控点、监控中心等进行网络通信、联系、交互监控的实况信息,
本发明的技术方案集太阳能、计算机、微电子、网络化等现代科技于一体,
设计理念合理、技术配置完备,是太阳能技术领域的一项创新性成果,可为低碳、环保、绿色经济发展做贡献,值得采用、推广。
本实用新型公开了一种太阳能系统管路装置，包括太阳能保温水箱，所述太阳能保温水箱内壁一侧设有水流传感器，
所述太阳能保温水箱一侧套接有真空集热管，所述真空集热管底部设有支撑底座，所述真空集热管内腔设有上循环管，
且所述真空集热管两侧对称设有侧保护板，所述上循环管一端连接有下循环管，
该种太阳能系统管路装置，通过水流传感器，当溢水管有水溢出时，能够感应到水流，通过电磁阀，当水流传感器监测到水流时，电磁阀会关闭，
通过真空集热管，用于加热太阳能保温水箱内的水，
通过上循环管，把真空集热管内上方已经加热的热水循环送到太阳能保温水箱内贮存，所以该种太阳能系统管路装置具有广泛的应用前景。
本实用新型提供一种多功能太阳能儿童摇摆车，包括多功能摇摆车本体、驱动电机及太阳能装置，所述太阳能装置包括太阳能板组合和滑动支撑架，
所述太阳能板组合通过支撑架固定在多功能摇摆车本体上方，所述太阳能板组合包括第一太阳能板、
第二太阳能板和第三太阳能板；所述多功能太阳能儿童摇摆车还包括设置在多功能太阳能儿童摇摆车上的单片机、用于计数该多功能太阳能儿童摇摆车摇摆次数的计数器和音乐启停模块，单片机通过比较自身预设的摇摆次数以及计数器反馈的摇摆次数，
自动控制语音报警模块、驱动电机的工作状态；
本实用新型能够利用太阳能优先给负载使用，节省能源，同时解决了噪声和安全隐患。
本发明提供了一种太阳能电池钝化膜与背面钝化太阳能电池及其制备方法，涉及太阳能电池技术领域，
该太阳能电池钝化膜包括依次设置的高功函数半导体材料层和氮化硅层，所述高功函数半导体材料层用于与电池基体接触。
利用该太阳能电池钝化膜能够缓解现有技术的局部接触太阳能电池中Al2O3钝化膜制备工艺难度大和成本高的技术问题，
达到了降低工艺难度和成本的目的。
本实用新型涉及一种高度可调式太阳能支架，包括若干竖直设置的立柱、安装于立柱上的承载装置、安装于承载装置上的光伏组件，
立柱包括与部分埋于安装面下的桩基相连接的基础立柱、至少一段加高立柱，加高立柱与基础立柱相同轴连接。
加高立柱包括柱本体、位于柱本体的端部的通过缩管工艺形成的用于连接基础立柱或其他加高立柱的连接部。
本实用新型的高度可调式太阳能支架规格统一的分段式立柱，使得立柱可以根据实际安装位置任意高度调节的同时还能统一立柱零件的规格，
避免了材料的浪费，降低了加工成本，方便了材料规格的统一管控和采购，
并且可根据安装时遇到的情况灵活调控分段立柱的数量。
本实用新型提供了一种聚光型平板太阳能集热器,属于太阳能集热器领域。
本发明以一整根缆芯的生产方式在线完成不同缆型的过渡连接，
工艺简便，生产效率高，所生产的过渡海缆，其缆芯无接头，降低了故障率，提高了海缆的可靠性；
其接头处采用钢丝焊接的方式，连接牢固，且不扩大接头处的尺寸，便于海缆的使用与安装，
降低了安装成本及难度，同时也降低了对海洋能源开发、沿海和岛屿居民生活和国家安全的影响。
本发明公开了一种阻力差式同步联动集成风浪光热机电能量转换系统,其目的在于把马克思主义唯物辩证法与能源科学技术相结合,提供一种简便、高效的风能与海洋能利用装置,以一点突破带动全局的方法,
引领经济社会走出能源危机和气候变暖的困境,并开辟通向未来社会的、具有中国特色的、可持续发展的新型工业化道路。
本发明所要解决的技术问题是自然界存在大量能源与技术上所开发利用能量不能满足社会需要这一矛盾,
采用否定的否定方式使能源技术发展向阻力差式发动机回归,应用量变引起质变的方法,把转轮紧密重复排列,
把能量转换效率提高到80%。
再用质变引起量变与寒极生热和热极生寒的方法,并解除台风、雷暴、低温的限制,
使可用能量大大增加,让风能和海洋能成为社会生产的主要能源。
本发明为一种基于张力腿平台垂直轴风力机‑两向波浪能装置‑潮流能装置集成结构,属于海洋能利用领域。
集成结构该包括垂直轴风力机、两向波浪能发电装置、位于两向波浪能发电装置内的两向液压发电系统、
塔架结构、张力腿平台结构、水平潮流能发电装置和配套电力传输系统。
两向波浪能装置可同时利用与塔架结构相对垂向和相对水平向的运动驱动液压传动系统进行发电，有效提高了波浪能的利用效率；
设置水平相对运动波浪能液压发电系统，有效降低了波浪能浮体对塔架结构的水平作用载荷，降低了塔架结构建造成本。
张力腿结构能有效地控制浮式平台的纵摇和横摇，有利于顶部风机的良好运行，
控制了因顶部大质量机舱惯性运动所引起的巨大塔架弯矩载荷。
本发明属于海洋能技术领域，具体为潮汐能发电装置，主气室固接在海底的主气室底坡上，
主气室底部开设有主气室进出口，主气室的顶平台上方固定安装第一滑轮和第二滑轮，
主气室内的支撑平台固定安装第三滑轮和第四滑轮，四个滑轮上下对称安装在同一竖直平面内；主气室内还固定安装有垂直的活塞气室，
活塞和浮子通过钢索连接，钢索依次缠绕在四个滑轮上；主气室与活塞气室分别通过输风管道与空气透平连接，
空气透平与发动机连接；输风管道还与大气连通，每个输风管道上均有单向阀。
本发明将振荡水柱和振荡浮子相结合，通过输风管道结构和单向阀门控制，形成更强劲单向风流，
同时主气室的渐缩型结构，使装置的整体效率得到三次提高。
本发明公开了一种用于海上漂浮装置的水下刚体力帆锚，其自上至下依次由万向节、刚体脊柱和一组刚体帆板组合构成，
所述的万向节用于与海上“漂浮装置”相接；所述的刚体帆板位于刚体脊柱的下方且与其垂直，
刚体脊柱的内上方具有一可调整自身比重的空腔，还设有一可向该空腔内输排水的双向水泵。
对一个海上“漂浮装置”配设一组水下刚体力帆锚，
该组水下刚体力帆锚的刚体帆板的面积总和等于或大于被锚定的海上“漂浮装置”的底表面积。
其可提高水上(尤其是海上)“漂浮装置”的工作效率；可以为海上作业平台、海上工厂和海洋能的开发利用事业，提供了有效的技术保障。
本发明公开了一种能量跟踪阀组以及模块化洋流发电系统，
阀组包括：溢流阀(301)、流速测量靶(302)、单向阀(303)、换向阀(304)和弹簧(305)以及连接管道，
其中，溢流阀(301)接入主路旁路，用于限制换向阀在换向时产生的瞬间高压，保护系统安全；
所述换向阀(304)位于主路液压系统，用于控制液压系统的开关；在单向阀(303)接入换向阀(304)后，用于防止高压液体倒流；
流速测量靶(302)的后端与换向阀(304)的阀杆前端相连，流速测量靶(302)将流体的动能转换成推力；
弹簧(305)装在换向阀(304)的后端，以用来平衡流速测量靶因流速产生的推力。
本发明公开了一种海水淡化及浓盐水利用的综合装置，包括可再生能源发电装置、
控制装置、海水淡化装置和浓盐水利用装置，所述可再生能源发电装置给控制装置、海水淡化装置和浓盐水利用装置供电，
控制装置控制可再生能源发电装置、海水淡化装置和浓盐水利用装置供电的运行，
所述海水淡化装置的浓盐水输出装置与浓盐水利用装置相连。
本发明在得到大量淡水的同时实现了浓盐水的综合利用，整个淡化系统的盐水“零”排放，
有效避免了浓盐水所造成的二次污染，且浓盐水的综合利用能产生较高的经济效益；
利用可再生能源作为能量来源，有效避免使用煤、石油等不可再生资源作为能量来源，达到了资源利用、节能减排的最大化。
本实用新型公开了一种发电帆船，包括：帆船本体、至少一个摩擦发电机和电能变换处理装置；其中，帆船本体包括船体、
设置在船体上的至少一个桅杆及依靠至少一个桅杆支撑的船帆；至少一个摩擦发电机设置在船帆和/或船体上，用于将风能和/或海洋能转换为电能输出；
电能变换处理装置与至少一个摩擦发电机相连，
用于变换处理至少一个摩擦发电机输出的电能。
本实用新型提供的发电帆船利用船帆、船体的大面积和大体积，将至少一个摩擦发电机设置在船帆和/或船体上，将风和/或海水对船帆和/或船体冲击产生的压力通过至少一个摩擦发电机转换为电能输出，实现了对绿色能源的充分利用，节能环保。
且结构简单，易于推广实施。
一种基于单螺杆膨胀机的海水温差发电循环系统，属于海洋能源利用技术领域。
主要包括温海水泵、蒸发器、预热器、回热器、分离器、单螺杆膨胀机、发电机、引射器、冷凝器、工质泵、冷海水泵。
该系统采用低沸点工质，利用表层温海水作为热源，加热低沸点工质，推动单螺杆膨胀机做功，使发电机发电，
利用深层冷海水作为冷源，冷却工质，完成连续发电。
由于采用结构简单、振动小、噪音低的单螺杆膨胀机，改善了整个海水温差发电系统结构的紧凑性，并且提高了经济性。
本实用新型提供了一种海洋物理能量综合转换发电系统，属于海洋能量转换及发电技术领域。
包括：浮动工作平台、单体架体固定基础、第一浮球、第一缸体、第一铰链、单体架体、第一齿轮泵、第二齿轮泵、第一水轮机、排水仓、蓄水仓、
发电机、第二铰链、第二缸体、第二浮球、主架体、主架体固定基础、第二水轮机、风力导向通道、第一缆绳、缆绳固定桩、飞轮、第二缆绳、
第三缸体、第四缸体、第三铰链、凸轮、外壳体、刹车片、风向板和集风罩。
本实用新型结构稳定，保护功能齐备，可以综合利用海洋的波浪、潮汐、海流和风能发电。
本实用新型发电系统是取自大自然的取之不尽的能量作为动力源，真正做到了清洁能源和绿色环保，实现了零污染和零排放。
本发明是一种海洋能发电装置,是由浮力取能装置1、空气泵2、高压仓3、贮气仓4、气轮机5、发电机6、浮子7、链条8、动力输出轮9、张紧轮10、重物11、推杆12、齿条13构成。
取能装置分为链条拉动式和齿条推动式,
它综合利用了海洋的潮汐和波动能量,且能够把潮汐和波动的能量转换成高压气体贮存起来,再根据需要,转换为电能,这种方式不受地形限制,投资和规模可大可小。
本实用新型公开了一种提升式移动导料槽，包括槽体、落料口、喷雾嘴、缓冲板、调节杆、调节螺栓、固定挡板、滑动轨道、活动槽体、
密封条、拉杆、驱动装置、防尘帘、支架、滚轮、滚轮驱动装置、轨道、受料皮带，
所述槽体顶盖为弧形，槽体顶盖上设落料口、喷雾嘴、缓冲板，所述缓冲板由调节杆支撑，
所述槽体外侧壁设调节螺栓，槽体两侧边设滑动轨道，槽体下部设活动槽体，所述活动槽体由设于槽体的两侧及后侧的挡板组成且呈几字形状，
活动槽体上设拉杆，底部设密封条，拉杆上设驱动装置，
驱动装置固定在支架上，支架上设滚轮、滚轮驱动装置，滚轮下设轨道。
本实用新型多点卸料，设置简便，使用方便，密封防尘。
本发明涉及新型绿色可再生能源获取技术领域，公开了一种基于动态PN结的直流发电机，
主要由两种具有不同费米能级的半导体材料构成，两种半导体层之间相互移动即可得到直流电信号输出。
结区内PN结横向移动产生的扩散电荷会定向分离，产生电流，从而将外界的机械能直接转换为直流电能，可以为各种电子设备和产品提供可再生、清洁能源。
与传统的电磁感应发电机、纳米发电机相比，本发电机电流密度极高，且绝缘层可以提高发电电压。
所需材料简单且不需要外加整流电路就能输出直流电信号，工艺流程和器件结构简单、成本低。
本实用新型要解决的问题是提供一种集装箱船用组装式吊机，组装工具及部件放置于专用集装箱内，作业时安装于集装箱船上层所载集装箱之间，
包括位于集装箱船上的槽梁结构，吊机顶梁、若干吊机基础、若干吊机支腿、若干钢臂结构、
若干起吊滑轮组、若干变幅滑轮组、若干起吊绞车和若干变幅绞车；所述吊机基础包括吊机基座、角件；
所述角件上设有角件孔，所述吊机基座上设有卡销，工作状态下，所述吊机基座上的卡销插入角件孔固定连接。
有益效果在于：能快速完成组装，紧急卸载集装箱，从而达到减轻、平衡集装箱船重量，降低吃水，扶正船舶等目的，
能最大限度地降低大型及超大型集装箱船在发生触礁、破舱、搁浅等事故时，造成的人员伤亡和财产损失。
本发明利用太阳能、风能、潮流能和波浪能多种海洋能，设计出一种适用于海洋平台变频驱动钻井机的海洋能发电系统。
不同海洋能在时间和空间上具有互补性，因而该发电系统可以为平台的钻井机提供持续稳定的电能，
能够最大限度地利用海洋能降低燃油消耗。
该海洋能发电系统通过并网换流器，可以与海洋平台的船舶电网长期稳定地并联运行。
所以，当钻井机消耗功率小于海洋能发电功率时，系统可以通过并网换流器将剩余电能馈送至船舶电网；
当钻井机消耗功率大于海洋能发电功率时，系统可以通过并网换流器将船舶电网电能注入发电系统，补充发电功率的缺额。
为了限制发电系统电压波动幅值，系统配置了储能单元，利用动力电池充放电改善电压稳定性。
本发明涉及一种用于将泥浆从海床运送至海面的立管系统。
所述立管系统包括：第一立管和第二立管；将泥浆顺着立管中的一根向上运送的泥浆泵系统（17）；和将废水顺着立管中的一根向下返回的废水泵系统（107）。
所述泥浆泵系统和所述废水泵系统可选择性地连接到所述立管之一，以允许各立管或者是泥浆立管（1）或者是废水立管（2）。
在这种布置的情况下，如果泥浆立管沿着其长度中途出现泄漏，则可将废水立管转换成泥浆立管，以使得操作可继续进行。
本发明涉及一种可再生能源的设备建设资源配置方法和系统，根据各种可再生能源的成本参数、技术特性参数、
供应参数以及总的可再生能源发电在电力需求中的占比参数建立可再生能源的设备建设资源配置模型，
在总的可再生能源中各种可再生能源的占比不同的预设场景下，获取各种可再生能源对应的最优配置参数，
根据大于预设值的最优配置参数的比例来配置设备建设资源给对应的各种可再生能源。
本方案综合成本参数、技术特性参数、供应参数等各种参数，获取最优的配置参数，
依此来配置可再生能源的设备建设资源，使可再生能源的设备建设资源利用最大化，
并且在满足电力系统安全稳定运行的前提下，实现供应端的温室气体排放量的降低。
本实用新型涉及一种海洋能发电装置，包括风力发电装置和设置在海平面以下的潮流能发电装置；所述风力发电装置与所述潮流能发电装置连接；
所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；所述叶轮机包括水平转动的叶轮；所述刚性支撑架包括第一支撑架和竖轴；
所述第一支撑架上设有滤波装置；所述第一支撑架和所述竖轴垂直连接；所述叶轮上设有通孔，所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上。
本实用新型通过所述叶轮上方设有滤波装置，能够减小波浪对叶轮旋转过程中的影响，所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上，
潮流能够带动叶轮水平方向转动，增大了所述潮流能发电装置的叶轮所受到的动力，提高了能量转化率。
本发明提供一种岸涯式波浪能发电综合平台及发电方法，涉及海洋能利用领域，
包括设置在海岸边的平台、浮子和与发电机构连接的液压缸，平台底部设有支撑架，液压缸固定在平台上，
还包括摆架和运动杆，摆架的铰接在支撑架上，摆架的另一端与浮子铰接，
运动杆的底端铰接在摆架上靠近支撑架的一侧，顶端与液压缸的活塞杆铰接，本发明可以适应高达8m的潮差，大大提高海浪能的吸收效率，
同时结构更加稳定，可有效避免台风破坏。
本实用新型公开了一种海洋能双转子发电装置，属于新能源领域。
一种海洋能双转子发电装置，包括上层流道和下层流道，所述上层流道和下层流道内均设有叶轮，
上层流道和下层流道的两端均设有单向阀门，所述上层流道内的叶轮通过外轴管与双转子发电机的外转子连接，
所述下层流道内的叶轮通过内轴管与双转子发电机的内转子连接，所述叶轮包括转动辊和弧形叶框，所述弧形叶框环绕排布在转动辊的外侧，
且转动辊和弧形叶框固定连接，所述弧形叶框内设有弧形叶片，所述弧形叶片的内侧上端和下端均设有槽口朝向弧心的弹簧槽，所述弹簧槽内设有弹性伸缩杆。
它可以实现使用弧形叶片代替直板叶片，增大受力面积，不易断裂，提高海浪的利用率。
是利用可再生能源发电的一种机器，即利用海浪的浪涌力量发电的机器，由于外观上酷似蜈蚣而且体型巨大，因此取名为“海上巨蜈蚣”。
本实用新型涉及一种波浪能吸收转换装置，尤其是涉及一种三角形浮子垂荡式波浪能吸收装置，属于海洋能利用技术领域。
其具体结构包括吸收装置及转换装置，所述吸收装置通过换向机构与转换装置相连，所述吸收装置为一等边三角形浮子组，
该等边三角形浮子组的下端连接有转向机构，所述转向机构的下端通过转轴与转换装置相连。
本实用新型通过等边三角形浮子组，利用三角形稳定性原理组成的波浪能吸收装置，可以使浮子组更好的适应不规则变化的波浪运动，而且波能吸收的载体等边三角形浮子组成对称结构，避免了因受力不均而产生的扭矩。
本发明提供了一种海洋能发电装置，包括固定在水体内的桩体和能够漂浮在水面上的浮体，
桩体的横截面呈圆形并且上端具有限位板，桩体上同轴设置有横截面均呈圆环形的滑套一和滑套二，
绳索的一端固连在浮体上，另外一端固连在滑套一的外壁上，
滑套二的外壁上铰接有一限位杆并且铰接轴和桩体的轴线垂直，限位杆的另外一端和浮体的侧壁铰接并且铰接轴和桩体的轴线垂直，
浮体的侧壁上设置有橡胶层，浮体上转动连接有主轴，该主轴的上端垂直连接在浮体下侧面上，
本海洋能发电装置还包括连接在主轴下端的蜗轮发电机，蜗轮发电机包括筒状的壳体和转动连接在壳体内的叶轮，
壳体的轴心线与浮体下侧面相平行。
本海洋能发电装置具有较高的发电效率。
一种波浪能-潮流能转换及综合利用装置,属于海洋能利用领域。
其特征在于由海底、自然波浪、自然波浪挡体、人工波浪、人工波浪挡体、稳定波浪、
自然挡体涵洞、人工挡体涵洞、潮流水轮机组成。
波浪受到挡体的阻挡,在涵洞内生成潮流。
波浪能-潮流能转换及综合利用装置能够有效地将能量分布广泛但能流密度低的波浪能转化成能流密度高的潮流能,
并通过潮流水轮机提取潮流的能量进行发电。
本实用新型结构简单,工作稳定,施工方便,所产生的电力清洁无污染,
解决了海洋能中波浪能能流密度低和潮流能受地域限制的缺点,广泛应用于岛屿、半岛和近海等海域,大大拓展了海洋能的利用范围。
本实用新型提供一种新型海洋综合能发电设备，其结构包括叶轮、装配板、发电机、液压控制箱、传动轮、液压缸、曲柄、摆板，
所述叶轮通过传动轮与发电机连接，所述发电机设于装配板上，所述发电机通过液压控制箱与液压缸连接，
所述液压缸通过曲柄与摆板连接，所述叶轮包括传动杆，本实用新型的一种新型海洋综合能发电设备，
通过设有叶轮、发电机、传动轮、液压缸、摆板，实现了设备的综合利用海洋能发电的设备，
设备通过设有叶轮连接传动轮至发电机实现设备通过潮汐能发电的同时，
设备通过设有海流能推动摆板进而推动液压杆实现液压发电，
设备通过综合潮汐能和海流能的发电，不仅减少了空间占有率和提高了发电效率的问题。
一种利用海洋涌浪能发电的系统。
将平台垂直框架（1）固定在海床上，工作间（5）固定在平台垂直框架（1）上并出露于海面上。
在工作间（5）下方的海面上放置有浮箱（2），浮箱（2）的四个垂直侧面上固定安装有轮子（3），
轮子（3）可沿平台垂直框架（1）的垂直面上下滚动，从而使浮箱（2）可随着海水上下浮动。
在浮箱（2）的上部中间位置安装有垂直的齿条（4），齿条（4）穿过工作间（5）的底面，
并与安装在工作间（5）中的1#齿轮（6）、6#齿轮（15）分别啮合。
无论涌浪是上升还是下降，发电机轴（24）始终保持连续同向旋转，从而使发电机（25）持续发电，将海洋涌浪能转化为电能输出。
一种海洋温差发电厂的取水管结构，此取水管结构以若干连接段衔接构成，
各连接段于两个法兰盘间环设多数钢索并披覆一软质管材，各连接段呈笼状且之间以各法兰盘相对而固接；
取水管结构中包含一支持手段，此支持手段于各连接段的若干钢索包含以尺寸与数量的变化，
使各连接段越朝向海面的钢索的载重能力越高，且使越接近海面的钢索具有较高的张力，
而在水头抽水造成的负压下支持软质管材围成的管径，借此构成本发明。
本发明提供了一种新型摆杆式海洋波浪能发电装置，包含有锤摆杆、连杆机构、齿轮机构、组合齿轮、发电机齿轮、发电机、底座及若干轴承；
锤摆杆将波浪的起伏运动转化为锤摆杆的来回摆动，且锤摆杆的两侧与分别齿轮机构和连杆机构联接，
并由这两个机构带动其对应的组合齿轮旋转；组合齿轮的轮毂和齿圈分开，
并在二者之间设有离合机构，使其只能单向对外做功；
发电机齿轮固定于发电机输入轴上且设于两组合齿轮中间；
整套装置通过底座装配成为一体，可固定于海面浮体或是轮船上面进行发电，是一种新型的小型化的波浪发电装置，
有效解决目前波浪能发电装置发电效率低和成本高等不足，对海洋能开发具有非常重要的意义。
本发明公开一种全天候免维护海洋能电池，其特征在于：包括开设有内部空腔的底座，所述底座的空腔内安装有电池主体，
所述电池主体包括与所述空腔匹配的外壳，所述外壳内安装有发电机，所述发电机上端连接有主轴，所述主轴上套设有与所述外壳顶部密封连接的端盖，
所述主轴顶端连接有螺旋叶片；所述壳体内设置有蓄电池，所述蓄电池通过控制器与所述发电机连接；所述主轴与所述端盖连接处设置有密封装置。
本发明提供的全天候免维护海洋能电池，能够为水下设备、传感器等提供可靠、免维护电源。
解决了现有海洋能电源需定期更换的难题。
一种基于燃料电池的电热冷气多能互补供能系统，该系统包括燃料电池、可再生能源发电系统、余热锅炉、汽轮机、
发电机、储能装置、蓄热电锅炉、汽动空气压缩机、电动空气压缩机以及吸收式制冷机；
本实用新型可实现电、热、冷、气等多种能源的供应，电能的供应：天然气和空气进入燃料电池对外发电；
燃料电池的高温烟气进入余热锅炉后产生蒸汽，驱动汽轮机运转，带动发电机对外输出电能；热的供应：余热锅炉对外供应蒸汽；
蓄热电锅炉先将电能转化为热能储存，需要时，释放热能，对外输出蒸汽或者热水；冷的供应：蒸汽驱动吸收式制冷机对外输出冷能；
气的供应：电动空气压缩机消耗电能，产生压缩空气；汽动空气压缩机利用蒸汽，驱动汽轮机，推动压缩机产生压缩空气。
本发明要解决的问题是提供集装箱船用组装式吊机及其组装方式，
组装工具及部件放置于专用集装箱内，作业时安装于集装箱船上层所载集装箱之间，
包括位于集装箱船上的槽梁结构，吊机顶梁、若干吊机基础、若干吊机支腿、若干钢臂结构、若干起吊滑轮组、
若干变幅滑轮组、若干起吊绞车和若干变幅绞车；所述吊机基础包括吊机基座、角件；
所述角件上设有角件孔，所述吊机基座上设有卡销，工作状态下，所述吊机基座上的卡销插入角件孔固定连接。
有益效果在于：能快速完成组装，紧急卸载集装箱，达到减轻、平衡集装箱船重量，降低吃水，
扶正船舶等目的，能最大限度地降低大型及超大型集装箱船在发生触礁、破舱、搁浅等事故时，造成的人员伤亡和财产损失。
本实用新型涉及用于消除石油污染以及保护海洋环境的海上石油泄漏污染处理回收装置。
它实现了海上泄漏石油处理的高效化、绿色化、无害化以及环保化。
其技术方案：本装置是由水力供电系统、油水分离系统和回收系统组成；叶轮同心排列安装在旋转轴上，叶轮间安装隔板分隔，
进水口安置在隔板下方；油水分离系统安装在装置的末端，油水分离腔上部为高于油水混合腔的凸台结构，
油水分离腔上部设有两个出油口以及设有两个隔层板；回收系统安装在外部，加热系统与电热网相连接，
油水混合物的抽汲系于油水输入腔右侧进行输入混合物，油水分离器的出口一部分流体到储存装置中，一部分通过输送管与石油储存装置连接。
本发明涉及一种基于洋流的海洋能采集装置，包括振荡浮子、承载架、发电机构及控制电路，
振荡浮子至少一个，其下端面与承载架相互连接，承载架为与振荡浮子同轴分布的框架结构，发电机构嵌于承载架内，
且每个承载架内均设至少一个发电机构，发电机构包括承载筒、导流管、驱动桨叶、涡轮发电机及流量传感器。
本发明一方面有效直接满足利用多种深度、流向及流速洋流作为驱动力进行发电作业，
另一方面可根据使用需要，灵活满足多种类型及数量发电设备承载运行作业的需要，从而达到在提高对海洋能资源采集灵活性、可靠性及运行效率的同时，
另有效的提高海洋能采集设备使用的便捷性和通用性，降低施工建设及日常维护保养的成本。
本发明公开了一种振荡水翼潮流能发电装置，涉及海洋能源开发利用领域，
包括漂浮式吸能发电组件和线缆组件；
其中，所述漂浮式吸能发电组件包括将潮流能转换成机械能的吸能装置，所述吸能装置包括至少部分浸没于水中的振荡水翼和一端与所述振荡水翼相连的摇臂，
所述摇臂的另一端与发电机连接；及将所述机械能转化为电能的所述发电机；
所述线缆组件被设置为将所述吸能装置和发电机泊于海底。
本发明的发电装置可有效降低结构固定载荷，增加系统稳定性；结构简单、可靠性高、维护方便，
降低了维护成本；环境友好。
本实用新型是有关于一种潮流能光电复合电缆固定装置，包括一个中间设有通孔的固定器本体，固定器本体内部呈类似漏斗形，电缆穿过固定器本体的通孔，
固定器本体内侧上方斜面上安装有一楔形环，所述的固定器本体上方设有固定平台，固定器本体上设有安装孔，
固定器本体的上方安装有法兰，法兰通过安装孔与固定器本体固定连接。
本实用新型的固定装置可防止发电装置悬浮水中，对电缆尤其是海中的海缆的固定性好，稳定性高，而且加装了防弯器，
可防止因水流的冲击引起的电缆弯曲，采用多重密封，密封效果好。
本发明提供了一种海洋能综合发电装置，属于发电技术领域。
本海洋能综合发电装置，包括固定座、浮体、连接绳和固定管，固定管竖直设置在固定座上，
浮体活动设置在固定管上，连接绳的一端和浮体的外壁固连，另一端连接有发电机构，发电机构中具有发电机和水泵，
浮体中还设置有温差发电片，固定管的上端设置有限位块，限位块的上方设置有警示灯，限位块的内部设置有蓄电池，
警示灯、水泵均和蓄电池电连接，温差发电片二和发电机通过控制电路和蓄电池电连接，
浮体二上设置有眼环一，连接绳的端部固连有眼环二，所述眼环一通过连接件和眼环二脱卸式连接。
本发明可以利用太阳能、洋流能、温差能和压力进行发电，具有海洋能源的利用率高的优点。
一种波浪能驱动海水淡化液压装置，属于海洋能源利用技术领域。
所述波浪能驱动海水淡化液压装置，包括反渗透膜系统、桥式整流回路、至少两个浮体和至少一个液压缸；
所述浮体之间的连接方式为软连接，使浮体之间在波浪的作用下发生相对运动；所述液压缸的缸体和活塞杆分别铰接于两个所述浮体，
使活塞随着浮体之间的相对运动而发生伸缩，所述液压缸的进油口和出油口分别与桥式整流回路连接；
所述桥式整流回路分别通过管路与海水和反渗透膜系统连接。
所述波浪能驱动海水淡化液压装置，其结构简单、操作方便，通过波浪能直接实现海水淡化。
本发明涉及纳米发电领域，公开了一种发电系统。
其中该系统包括水上发电装置、水下发电装置和电源管理电路，其中：所述水上发电装置包括波浪能发电单元；
所述水下发电装置包括洋流能发电单元；以及所述电源管理电路用于对所述水上发电装置和所述水下发电装置的电输出进行管理。
通过使用本发明上述的发电系统，将其应用于海洋系统中，能够实现海洋能的多方位同时采集。
本实用新型属于海洋能利用技术领域，提供了一种新型浮式多能源集成发电系统，包括浮式张力腿风能发电结构和波浪能发电装置；
浮式张力腿风能发电结构包括风力机、塔架结构、张力腿式支撑平台和配套电力传输系统，
所述的张力腿式支撑平台包括下浮体结构、浮筒和张力筋腱；所述的风力机为兆瓦级水平轴风力发电机，其通过塔架结构与下浮体结构固定连接；
下浮体结构固定在浮筒上，再通过张力筋腱及锚固系统固定于海床；本实用新型提高了海域的有效利用率，
降低了建设成本和维修费用，可广泛应用于我国东部中等水深及深水区域的风能‑波浪能资源的开放。
一种水电能量系统，包括具有多个第一发电元件的定子。
该系统还包括具有多个第二发电元件的转子。
转子布置在定子的外周表面的径向外侧，并且构造成围绕定子绕旋转轴线旋转。
转子是具有可变厚度并且沿着定子的轴向长度的一部分延伸的柔性带结构。
该系统还包括至少一个水动力轴承机构，该水动力轴承机构构造成在转子围绕定子旋转期间相对于定子支撑转子。
该至少一个水动力轴承机构包括由木材或复合材料制成的支承表面。
本发明涉及海水或苦咸水淡化技术领域，公开了一种海水或苦咸水淡化方法，
包括：S1：使载湿气体通过海水或苦咸水，并将其加湿至饱和状态；
S2：利用具有电渗和吸湿能力的材料吸收载湿气体中的水分；
S3：通过阴电极和阳电极产生的电场，在具有电渗和吸湿能力的材料内产生电渗效应，将材料所吸收的水分以液态的形式排出，得到液态淡水。
该方法能够达到高效、持续、低成本实现苦咸水淡化的目的，在常压下工作，所需外加电压低，
无需加热和冷凝环节所提供给水蒸汽的大量汽化潜热，节能潜力显著；不需对原料水进行预处理，
设备结垢倾向小，适用于各种水质；设备安装灵活，方便运行和维护。
本实用新型涉及一种电动发电机,其特征在于该电动发电机包括由继电器、高速电动机、变速箱、发电机和逆变器依次串接形成的环形回路,
在上述逆变器与继电器的连接点处有一向外部用电器输出电压的输出电源端。
本实用新型利用高速度旋转的电动机,通过变速齿轮降低转速、增大输出机械能、增大输出功率,来带动输出功率比自身功率大的低速发电机实现发电的电动发电机,
该技术是一款充分利用杠杆力学原理的发电机,具有体积小,工艺简单,价格低廉,噪音低和维修简单等优点,是一种无污染、低能耗,
且投资成本、维护成本和运行成本均大大低于火力、水力、核动力、太阳能、风能、生物质能、地热能、海洋能等发电方式的新技术。
本实用新型公开一种利用海流发电的装置，涉及海洋能源应用领域，包括发电箱，所述发电箱位于第一端盖和第二端盖内，
所述发电箱内设有传动轴，所述传动轴上连接有从动齿轮，所述从动齿轮上下两侧分别啮合有第一主动齿轮和第二主动齿轮，
所述第一主动齿轮和所述第二主动齿轮分别连接有第一转轴和第二转轴，所述第一转轴穿过所述发电箱和所述第一端盖连接有第一扇叶，
所述第二转轴穿过所述发电箱和所述第二端盖连接有第二扇叶，所述传动轴穿过所述发电箱的两侧对称连接有转轮，
所述转轮上均铰接有连杆，所述连杆均铰接有滑块的一端，所述滑块均配合在滑槽内，所述滑块中间连接有导线。
本实用新型方便利用海洋潮流进行发电。
本发明属于海洋能优化利用领域，是一种通过自适应加载实现波浪能发电系统输出功率优化的方案。
变负载控制下波浪能发电系统的最佳输出研究表明，在一定工况下波浪能发电系统的输出功率随负载阻值的不同而不同，
并在某一阻值时，系统达到最佳输出状态。
波浪能发电装置在变工况下运行，人工长期手动加载不现实。
因此本专利提出自适应加载的思想。即当波浪能带动发电系统工作时，
基于实际工况，根据轮机或发电机转速由单片机实时、自动调整可编程电子负载的阻值，
使波浪能发电系统的输出性能最优。
此外，通过开发的上位机系统可实时查询波浪能发电系统的工作状况并完成关键数据的存储和传输。
本发明装置可以提高波浪能发电效率，具有极大的发展优势。
本实用新型涉及一种照明装置，尤其涉及一种便携式照明灯，包括壳体、控制电路板和LED灯板，所述控制电路板与LED灯板电连接，
所述壳体呈中空六棱柱状并设有通气孔，壳体内设有与所述控制电路板电连接的金属空气电池；
所述金属空气电池包括水槽、金属燃料件和能防水透气的高分子催化膜片；所述金属燃料件至少部分位于水槽内，所述高分子催化膜片位于水槽侧部。
本方案中的手提灯，其电池连续工作时间长、保质期长。
本实用新型公开了一种新型海洋能发电装置，具体涉及发电装置技术领域。
它解决了现有的海洋能发电装置机械度不高，不能更好的收集各个方向的海洋能的不足。
该新型海洋能发电装置，包括中央立柱，中央立柱的上部设有浮子，浮子为环形，浮子的环形断面为矩形，中央立柱上部套有支撑杆固定套，
浮子通过第一并联机构与第二并联机构与中央立柱铰接，第一并联机构包括多个呈辐射状排列的第一液压杆，
第一液压杆的一端与浮子的上端面通过球副铰接，另一端与中央立柱的顶端通过球副铰接，
第二并联机构包括多个呈辐射状排列的第二液压杆，第二液压杆的一端通过球副与第一液压杆的杆体相铰接，
另一端通过球副与支撑杆固定套相铰接。
本发明是一种海洋能发电装置,是由浮力取能装置1、空气泵2、高压仓3、贮气仓4、气轮机5、发电机6、浮子7、链条8、动力输出轮
9、张紧轮10、重物11、推杆12、齿条13构成。
取能装置分为链条拉动式和齿条推动式,它综合利用了海洋的潮汐和波动能量,且能够把潮汐和波动的能量转换成高压气体贮存起来,
再根据需要,转换为电能,这种方式不受地形限制,投资和规模可大可小。
本实用新型公开了一种仿生机器鱼，包括鱼头部分、鱼身部分、鱼尾部分，所述仿生机器鱼上覆盖有摩擦电纳米发电机；所述仿生机器鱼还包括：设置在所述鱼尾部分的鱼尾驱动机构、
设置在所述鱼身部分的重心调整机构、设置在所述鱼头部分的胸鳍摆动机构、以及与所述摩擦电纳米发电机相连接的蓄电装置；
本实用新型充分地利用了海洋能这一新能源解决了机器鱼水下续航的问题。
本发明提供了一种长蛇形波浪能与洋流能综合利用装置，属于机械技术领域。
它解决了现有的海洋能发电装置能源利用率低的问题。
本长蛇形波浪能与洋流能综合利用装置，包括两个支撑座和两个发电机，发电机与支承座一一对应，且发电机设置在支撑座上，
其特征在于，所述综合利用装置还包括若干依次串接的筒体，
若干筒体设置在两支撑座之间且位于两端的筒体分别与两发电机的转轴相连接，所述筒体上设有叶片，所述筒体内设有震动发电组件。
本张总在洋流的冲刷下，能够推动叶片转动，从而带动与筒体连接的发电机转轴转动实现发电，
当海上有波浪时，波浪使筒体晃动时，震动发电机能够发电，充分利用了海上的洋流能和波浪能用于发电，能源的利用率高。
本发明提供一种波浪能发电系统和控制方法，其中系统包括相互铰接的筏体、多个并联的液压缸
以及控制集成阀、高压蓄能器、液压马达、发电机和控制系统；
多个液压缸的活塞杆与一个筏体连接，多个液压缸的缸体与另一个筏体连接，
多个液压缸的各腔室分别与控制集成阀连通，高压蓄能器的进口与控制集成阀连通，
高压蓄能器的出口与液压马达的进口连通，液压马达的出口与低压油箱连通，低压油箱与控制集成阀连通；
控制系统与控制集成阀连接，以控制控制集成阀切换油路；
控制系统与高压蓄能器进口端的电控阀连接，以控制高压蓄能器的蓄能容量；控制系统与液压马达连接，以控制液压马达的排量。
波浪涡流转换装置，包括内圆桶体、顶盖、底盖。
所述内圆桶体上设流体灌入层、间隔层和流体排出层，流体灌入层位于间隔层上，流体排出层位于间隔层下，
流体灌入层布设有多个切于内圆桶体的进水槽，进水槽的进水口处设有进水槽止逆门，
流体排出层同样布设有多个切于内圆桶体的出水槽，出水槽的出水口处设有出水槽止逆门。
将流体的流动、波动水由进水槽灌入作用在内圆桶体中水柱的切线上，转换为漩涡式转动，构成波浪涡流转换装置。
本实用新型应用于海洋能、风能的动能提取。
提高波浪能转换效率，其效率是海流、潮流、海浪能的叠加效果，成本低，可形成规模商业开发，把波浪能有效地转换成转动的机械能，其机械能可广泛应用于海洋、风力发电。
基于混合系泊的超大型浮式平台与波浪能装置集成结构系统，属于海洋能源利用领域。
本发明包括超大型浮式平台、锚链系统、张力腿系统、振荡浮子式波浪能发电装置。
振荡浮子式波浪能发电装置通过齿轮与齿条传动的方式将浮子的摆动转化为活塞杆的水平运动，驱动双向液压发电系统的马达发电。
本发明中的超大型浮式平台外侧的波浪能装置不仅可利用入射波浪能为超大型浮式平台提供可观的能源补给，而且可有效减弱作用于超大型浮式平台的入射波浪荷载，降低平台运动响应；
采用张力腿与锚链混合系泊系统，可改善超大型浮式平台的运动性能，即张力腿结构约束平台的扭转运动，
锚链结构约束平台的水平运动，提高超大型浮式平台的安全性和稳定性。
本发明提供一种水下机器人海底无线充电接驳系统，包括海底供电装置、充电接驳坞和水下机器人；
海底供电装置与充电接驳坞连接，用于利用海洋能源发电并存储，以为充电接驳坞提供电量；
充电接驳坞用于将水下机器人引导到预设充电位置，并对水下机器人进行无线充电；水下机器人用于完成预设观测任务，并定期将观测数据传输给基站。
本发明在水下实现非接触式的电能传输，接驳坞通过海底发电装置实现自供电，
从而可以将该系统应用在离岸较远的深海环境中，同时提高水下机器人海底无线充电接驳系统对充电机器人的适用性，
具有更高的可靠性和便捷性。
本发明提供一种摩擦式静电发电单元，包括交替布置的第一基板和第二基板，第一基板和第二基板均开有同轴的中心通孔，
所述直杆竖直插于第一基板和第二基板的中心通孔内，基板的上下两面都有介电材料，
且介电材料极性相反，当所述摩擦式静电发电单元发生晃动时，直杆推动第二基板，使得发生相对移动，使第一基板和第二基板之间介电材料发生摩擦，产生电荷，
第一基板和第二基板上的金属电极的连接，使得电荷移动，即形成电流，机械能转换成电能。
摩擦式静电发电单元可用于与海洋能采集中，收集海水流动的机械能并将收集的机械能转换为电能进行存储或者为用电设备供电，
为海洋勘探设备提供一种全新的环保绿色能源。
一种波力流力三维全向型海洋能发电装置。
传统的海流发电站和海浪发电站，不能兼用各个方向的水流，而待水停机时间长，工作时间短，效率很低。
一种波力流力三维全向型海洋能发电装置，其组成为：水轮机部分和塔架总成，水轮机部分包括立体框架、
集水漏斗总成和双叶轮总成，集水漏斗总成是安装在一个水平框架（20）和四个立框架（15）组成的立体框架内的一组漏斗，一组漏斗包括前漏斗（31）、
后漏斗（16）、左漏斗（11）、右漏斗（32）、上漏斗（19）和下漏斗（33），在立体框架的横向中心线部位，通过支撑台（23）、轴承支架（24）和轴承（27）安装有水轮轴（22）。
本实用新型应用于波力流力三维全向型海洋能发电装置。
本发明公开了一种远洋能量综合利用平台，包括圆形平台、平铺在所述圆形平台上表面的太阳能电池板、
轴向穿过所述圆形平台中央通孔且可沿中央通孔轴向滑动的海上浮筒、
多个沿圆周均匀设置在所述圆形平台外周缘的中空杆、多个沿圆周均匀设置在所述圆形平台底表面的中空浮筒、
多个沿所述海上浮筒轴向方向均匀设置在所述海上浮筒上且位于所述中空浮筒下方的水平轴洋流放电机及设置在所述海上浮筒上且位于所述中空浮筒下方的尾舵。
将太阳能发电、波浪发电和洋流发电相结合，形成了三种发电体系结合的综合发电平台，改善了目前平台发电单一性的问题，
对发电功率与充分利用海洋能资源有重要意义。
本发明公开了一种用于巨型海工离心机的超重力场下机载深海环境模拟装置，
包括：吊架、高压密封模型箱和加压组件，高压密封模型箱安装在吊架内，高压密封模型箱内具有箱腔，
高压密封模型箱的壁内设有加压口，箱腔的底面上设有土质海床，箱腔内填充有水。
加压组件与高压密封模型箱的加压口相连，用于对箱腔内的水加压。
根据本发明实施例的用于巨型海工离心机的超重力场下机载深海环境模拟装置，可模拟超过1000米的深海环境和地层深部高应力环境，
为海洋能源开发技术以及海洋工程施工与运行关键技术的创新与突破提供一个物理模拟平台。
本实用新型属于海洋能源开发技术应用领域，尤其涉及借助于海面作业平台的一种内螺纹阀焊接弹簧海岛风能发电平台,
作业平台的三条边上都有平台铰链与焊接弹簧双向缓冲器上孔端头相连接，作业平台上固定安装有机械能转换电能机组和蓄能储存柜以及冷却用泵，
冷却用泵的泵吸管上段与过滤吸管下段之间还串联有内螺纹单向阀，
作为改进：上半阀芯和下半阀芯之间的下筒外螺纹与上筒内螺纹密闭相配合，
密封上端面与密封下端面之间密闭固定着空腔圆筒两端面，形成了密闭的环状空腔，
采用空腔结构使得上半阀芯和下半阀芯所组合阀芯体的整体比重略重于海水比重，能随着介质流动方向而移动，
工作全程无需额外消耗任何能耗就能实现单向阀功能。
本实用新型提供了一种船舶浮筒发电装置，磁力发电机固定于船体靠近船舷处，磁力发电机输出轴通过连杆连接充气浮筒，
充气浮筒漂浮在水面上，船体和连杆之间设有弹簧，弹簧设于连杆上方。
磁力发电机中齿条相啮合设于齿轮上方，齿条端部固定连接永磁体，永磁体伸缩设于线圈内。
通过充气浮筒在海面上随海水的波浪起伏而带动连杆连接的磁力发电机输出轴往复转动，从而进一步的带动永磁体在线圈内穿梭，
永磁体切割线圈而实现发电功能；并且弹簧在磁力发电机发电过程中进行辅助，提高了发电的效率。
本实用新型结构简单，设计独特，充分将海水波浪起伏和磁力发电机相结合发电，转化海洋能为电能，为船舶提供备用电能。
关于海洋能、水能、风能的发电技术,对于利用海浪等不定方向的流水的发电,是设制一个轮叶正面是平面或凹形,背面为凸形的新式涡轮,此种涡轮在水中不论水流来自何方,它只朝一个方向转动。
把如此的新式涡轮安装在可以控制其沉浮的浮箱(3)上,不管是海水涨潮、还是落潮,都能保证新式涡轮有效地接受海浪等流水的能量发电。
新式涡轮接受的能量,再经变速系统放大为发电机转子的快速运转,就能有效地发电。
与此同时,利用混凝土等设制一个基座(1),用它来限制浮箱(3)、新式涡轮、发电机等设备。
把基座(1)安置在海滩上即可。将新式涡轮的轮叶改成平面状,并水平放置在一定方向的河流的流水中,就成了一种新式的水能发电设备。
风能发电是利用海风、河风附带发电。
本发明涉及一种海洋能源一体化开发系统,其特征在于:它包括波浪能发电模块、传统油气生产模块、
海洋温差能发电模块、潮汐和洋流水下发电模块、海底天然气水合物开采模块;波浪能发电模块利用海洋波浪进行发电,
海洋温差能发电模块利用海洋温差进行发电,潮汐和洋流水下发电模块利用潮汐和洋流发电;
传统油气生产模块与波浪能发电模块、海洋温差能发电模块、潮汐和洋流水下发电模块共用生活基础设备和动力基础设备,
与海底天然气水合物开采模块共用钻机设备和海底输油气管线;波浪能发电模块、
海洋温差能发电模块、潮汐和洋流水下发电模块输出的电能通过依托于海底输油气管线的电缆向外输出;
天然气水合物开采模块通过海洋表层温水注入法及二氧化碳置换法开采天然气水合物。
高压缩气动力系统是一种利用可再生清洁能源产生与生产洁净能量和洁净动力提供产业生产加工设备和新技术气车的洁净动力。
其包含风能动力设备或太阳能动力设备或水力动力设备、高压缩气生产装置、高压缩气储存罐、高压缩气储存装置及利用高压缩气驱动提供动力的高压缩气动力机,
高压缩气动力系统的实施建设可以完善良好地解决能源与电力及动力问题和环境污染问题。
本发明一种海洋能发电装置，支架底边与浮袋连接，支架设有锚沉于海中固定支架漂浮水面，
支架设有中柱与横档41、42、44、45及长轴43的二端分别连接，横档41设有提速箱，
其轴端设有飞轮和链条，横档42设置发电机，长轴43设有铰链式叶片1和2，
叶片1和2设有弓杆，弓杆的二端分别与链条的二端分别连接，海浪冲击叶片1和2推动弓杆与链条，
牵引飞轮驱动发电机运转发电，横档44、45设有旋转门和导浪槽增强叶片1和2冲力提升发电量，构成单元发电装置，
若干单元发电装置组成发电机组，再由若干发电机组构成海洋能发电站，结构简单，
技术性能高度集中海浪冲力，驱动发电机发电。
本实用新型公开了一种用于多卸料滚筒的防堵导料装置，
包括防尘罩、喷雾嘴、缓冲帘、第一防尘帘、拉杆、拉杆驱动装置、槽体、活动挡板、密封垫、第二防尘帘、卸料滚筒、皮带，槽体上部设有防尘罩，
所述防尘罩内上部设有喷雾嘴、缓冲帘，防尘罩设第一防尘帘，所述的槽体为上宽下窄的漏斗状，
槽体内侧表面为耐磨材质，槽体底部设活动挡板、第二防尘帘，
活动挡板上设拉杆，拉杆上设拉杆驱动装置，拉杆由拉杆驱动装置进行升降，从而带动活动挡板开合。
本实用新型用于多卸料滚筒同时卸料时，防止由于卸料太多发生堵塞，同时便于集中物料落料方位，
此外漏斗状结构便于缓冲物料的冲击，缓冲帘缓冲飞测的流渣，喷雾嘴喷雾降尘。
本发明提供一种适用于海洋能发电装置的密封系统，密封系统包括至少一道第一密封件和漏水保护装置。
漏水保护装置位于至少一道第一密封件远离海水的一侧，
漏水保护装置包括密封的储水仓和排水管。
密封的储水仓收集并储存从至少一道第一密封件处渗漏的海水。排水管的一端连通密封的储水仓，密封的储水仓储存的海水通过排水管排出。
一种多轴同心叶片自锁式涡轮机，包括基础，电机系统，转动的主轴，
其特征是：在主轴的上、下部分别固定联接呈十字交叉的臂杆，
上、下部的臂杆外端固定连接上、下部的均力联杆；
在上、下部的臂杆之间设置能旋转的内分轴和外分轴，内分轴上组装能转动的内前置叶片和内后置叶片；
外分轴上组装能旋转的外前置叶片和外后置叶片；在内前置叶片和外后置叶片相对的一端设置自锁装置。
本发明能实现采能规模化，采集吸收海洋能或风能的效率高；
对环境没有特殊要求，不受流动介质方向限制。
一种球体击撞发生器及波浪力发电装置，属于海洋能源利用技术领域。
该波浪力发电装置内设有球体击撞发生器，发生器内置有钢球，两端装有微型压电晶体，钢球可在内部轨道内自由运动。
球体在波浪的带动下击撞发生器两端的微型压电晶体而产生电流。
通过装置在各个球体击撞发生器上的分线路汇集到总线路上，连接外出线路；本实用新型通过对微型压电晶体发电机有效利用，
将波浪力转化为小球运动的机械能，进而通过小球撞击微型压电晶体而转化为电能。
本实用新型结构简单稳定，将波浪能简单有效的转化成电能，具有广泛的应用前景。
本实用新型公开了一种升降式海洋能发电装置，包括安装架及浮子组件，所述安装架包括左立柱、右立柱及U形承载支架，
U形承载支架的开口朝下，其两侧分别与左立柱和右立柱的上端固定相连。
所述浮子组件位于左立柱和右立柱之间，其上端的两侧分别竖向设置有导杆。
U形承载支架两侧的内侧壁上分别设置有一组液压缸，每组液压缸包括呈品字形布置的三个液压缸。
每组液压缸的内侧设置有一组四杆机构，四杆机构的各连杆长度相等。
每组四杆机构的其中三个铰接轴，分别与其相邻的三个液压缸的伸缩端相连，另一个铰接轴与其同侧的导杆的上端相连。
该发电装置结构设计合理，制造成本低，能量转化率高，清洁高效，将海洋能转化为电能，使发电成本大幅降低。
本发明涉及海上风电技术领域，尤其涉及一种海上风力发电机组，包括基础、塔筒、风机叶轮、发电机、风机变流器、变压器，还包括海洋能发电装置，该海洋能发电装置固定于所述基础上，
且该海洋能发电装置的电量输出端与所述变压器的电量输入端连接。
这种结构的海上风力发电机组不需采用较大型号的风力发电机组即可具备较大的发电容量，风力发电机组的吊装较容易，无需起重量较大的起吊设备，安装成本较低；
无需增加基础及塔筒的尺寸和强度，可降低海上风力发电机组的成本。
拦河坝设备是一种通过利用一个或多个浸没式拦河坝阻挡水流并将加速水流引向下游的涡轮机电能输出模块来从流动的液体中提取能源的装置，同时提供了一种相应的能源提取方法。
水流速度的加快不仅能增加可提取能源的动能，动能的增加为从低速水流现场中提取能源提供了可能性，而且能促进低成本小型海流涡轮机的使用，为从流体流中提取可再生能源提供了一种环境上合理、高效、具有成本效益的方法。
本实用新型涉及中心浮子式波浪能发电装置，用于波浪能的发电，属于海洋能利用技术领域。
其结构包括中心大浮体、连接体以及围绕中心大浮体分布的多个独立振荡式波浪能转换装置，所述振荡式波浪能转换装置通过连杆及连接体与中心大浮体相连。
本实用新型的中心大浮体在波浪中做垂荡运动，围绕在中心大浮体周边的多个振荡式波浪能转换装置类似于传统的波浪能吸收装置，可以独立吸收和转换波浪能。
而当中心大浮体的垂荡固有频率与波浪运动的频率相等或者相接近时，中心大浮体与海水发生共振，此时波浪将带动中心大浮体剧烈运动，通过连杆将中心大浮体的振荡传到各个振荡式波浪能转换装置处，放大其振荡运动，具有高吸收率及转化率和抗冲击性。
发明人在发现冲床的“公称力”和冷镦机的“镦锻力”之后，研究需要解决的问题就是如何把曲轴下死点前几毫米内产生的公称力转换为扭矩力？如何把滑块的直线往复运动转换为旋转运动？
发明人经过多次失败后，最终设计出“公称力转换装置”，实现了把曲轴下死点前几毫米内产生的公称力转换成了扭矩力，同时把滑块的直线往复运动转换成了旋转运动，成功开发出一种新的可再生能源——公称力发电装置。
本发明是一个完整的能量转换系统，其中核心技术是齿轮齿条和超越离合器的巧妙相加和科学组合，核心技术是齿条一定要把曲轴送过下死点。
只有这样，才能把公称力不折不扣地转换为直轴的扭矩力，同时把齿条的往复运动转换为旋转运动带动发动机发电。
本发明公开了一种小温差太阳能和海洋能联合发电系统,包括有依次连接的波浪能发电装置、太阳池、闪蒸器、低温汽轮机、第一发电机、蓄热锅炉、高温汽轮机、第二发电机;
小温差太阳能和海洋能联合发电系统还包括与所述低温汽轮机连接的第一冷凝器、与所述高温汽轮机连接的第二冷凝器,所述第一冷凝器与所述第二冷凝器具有同一冷凝水来源。
本系统通过添加蓄热锅炉将用电低谷时产生的富余电力转换为高温热能储存,在用电高峰时期将高温热能转化为电能进行使用,减少了蓄电器的需求,成本降低,稳定性增强,延长系统使用寿命,
同时可以进行制淡、制冷、养殖等方面的综合利用,在满足生产、生活和海防需要的同时,可以产生良好的经济效益。
采用可攀爬的塔筒当轴，塔式风浪太阳能发电系统解决了大功率风力发电设备中运用S形流体动力轮存在的竖直轴抖动、竖直轴硬度要求高、安装困难、维护困难、单轴抗风能力低等难题。
采用有攀爬梯级和进出门的水陆两用S形轮，塔式风浪太阳能发电系统解决了困扰海上大型风浪发电设备发展的海上安装难题、海上设备维护难题、机电设备防水难题、抗台风难题。
无齿轮等变速传动部件，机械效率高。
能同时采集潮汐能、波浪能、洋流能、风能、太阳能，使海洋能的利用走出实验室，进入到工业化应用时代。
本发明涉及海洋发电技术领域，尤其是一种基于海水淡化的复合海洋发电系统，包括压电发电毯、波动叉、传动组、电磁发电机、温差发电机、支撑柱、电池储能系统、海水淡化系统和磁悬浮风力发电机，
本发明充分利用风能、海浪能、太阳能进行复合发电，提高了海洋能源的利用效率，电池利用产生的电能对海水进行淡化，对海岸和岛屿提供清洁淡水资源。
无齿轮等变速传动部件，机械效率高。
能同时采集潮汐能、波浪能、洋流能、风能、太阳能，使海洋能的利用走出实验室，进入到工业化应用时代。
本发明涉及海洋发电技术领域，尤其是一种基于海水淡化的复合海洋发电系统，包括压电发电毯、波动叉、传动组、电磁发电机、温差发电机、支撑柱、电池储能系统、海水淡化系统和磁悬浮风力发电机，
本发明充分利用风能、海浪能、太阳能进行复合发电，提高了海洋能源的利用效率，电池利用产生的电能对海水进行淡化，对海岸和岛屿提供清洁淡水资源。
一种平铺式磁流体波浪能发电装置，涉及海洋能技术领域，所解决的是提高生存能力、波浪能利用系数，及降低成本的技术问题。
该装置包括永磁体和介质容器，所述介质容器的容腔内灌装有导电的液态磁流体，其特征在于：还包括一能飘浮在水面的薄板形柔性磁体固定部件，
所述柔性磁体固定部件由多个磁轭以平铺方式接合而成，各磁轭之间相互铰接，并留有空隙，
所述永磁体有多个，分别固定在各磁轭内；
所述介质容器是能飘浮在水面的薄板形柔性浮囊，以层叠方式与柔性磁体固定部件叠合，其容腔整体密封且不透水；
所述介质容器的两端各固定有一与介质容器内的液态磁流体电气连接的电极。
本实用新型提供的装置，可以平铺于海面上，不需要借助于稳定平台。
一种浪筝系统，其由封闭船体(1)、涡轮机(2)、安全罩(3)、拉索(4)、浮筒(5)、发电机电缆(6)、海底桩(7)、上岸电缆(8)、齿轮箱(9)、同步发电机(10)、整流器(11)、逆变器(12)等组成，
为简化结构、提高效率，上述涡轮机做成单叶片涡轮机，其涡轮机(2)、安全罩(3)、齿轮箱(9)和逆变器(12)组成单台机.船体大可多装几台单台机，船体在海浪改变方向时能自动调整方向以保持涡轮机迎着海浪来向，船可下潜躲巨浪，活动自由度大。
本发明涉及一种海洋能发电装置，包括风力发电装置和设置在海平面以下的潮流能发电装置；
所述风力发电装置与所述潮流能发电装置连接；
所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；
所述叶轮机包括水平转动的叶轮；
所述刚性支撑架包括第一支撑架和竖轴；
所述第一支撑架上设有滤波装置；
所述第一支撑架和所述竖轴垂直连接；
所述叶轮上设有通孔，所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上。
本发明通过所述叶轮上方设有滤波装置，能够减小波浪对叶轮旋转过程中的影响，所述叶轮通过所述通孔安装在所述竖轴上，潮流能够带动叶轮水平方向转动，增大了所述潮流能发电装置的叶轮所受到的动力，提高了能量转化率。
本实用新型提供一种波浪能发电系统，包括相互铰接的筏体、多个并联的液压缸以及控制集成阀、高压蓄能器、液压马达、发电机和控制系统；
多个液压缸的活塞杆与一个筏体连接，多个液压缸的缸体与另一个筏体连接，多个液压缸的各腔室分别与控制集成阀连通，高压蓄能器的进口与控制集成阀连通，高压蓄能器的出口与液压马达的进口连通，液压马达的出口与低压油箱连通，低压油箱与控制集成阀连通；
控制系统与控制集成阀连接，以控制控制集成阀切换油路；
控制系统与高压蓄能器进口端的电控阀连接，以控制高压蓄能器的蓄能容量；
控制系统与液压马达连接，以控制液压马达的排量。
本实用新型涉及一种用于海洋结构物的液压控制波浪能转换装置，其特征在于：包括箱体、挡浪板、活塞组件、单向阀组、旋转喷嘴和发电机；
装置既能够适用于海洋平台等浮式结构物，也可应用于沿海防波堤、栈桥等固定式的海洋结构上；通过吸收波浪能的方式对海洋能量进行利用，
当应用预付式海洋结构物时，发电的同时还能够吸收大量波浪产生的冲击；
本实用新型中挡浪板采用波浪式结构，能够有效的抑制上浪的同时，能够有效地吸收波浪的能量；
设置的稳压油道，当一侧发生故障时，保证整体油道内压力平衡，防止装置损坏；
高压油道的直径最小保证了高压油道内液压油形成高压环境，便于发电；喷嘴数量与方形槽数量不同防止锁死现象。
本发明公开了一种提升式移动导料槽，包括槽体、落料口、喷雾嘴、缓冲板、调节杆、调节螺栓、固定挡板、滑动轨道、活动槽体、密封条、拉杆、驱动装置、防尘帘、支架、滚轮、滚轮驱动装置、轨道、受料皮带，
所述槽体顶盖为弧形，槽体顶盖上设落料口、喷雾嘴、缓冲板，
所述缓冲板由调节杆支撑，
所述槽体外侧壁设调节螺栓，槽体两侧边设滑动轨道，槽体下部设活动槽体，
所述活动槽体由设于槽体的两侧及后侧的挡板组成且呈几字形状，
活动槽体上设拉杆，
底部设密封条，
拉杆上设驱动装置，
驱动装置固定在支架上，支架上设滚轮、滚轮驱动装置，滚轮下设轨道。
本发明提升式移动导料槽多点卸料，设置简便，使用方便，密封防尘。
本发明浮动式波浪能发电装置，结构简单，系统稳定，在海洋能发电领域具有广阔的应用前景。
本发明包括海底、海面和浮于海面上的漂浮体；其结构要点是：所述漂浮体下端链接可活动的钢索，
所述钢索下端链接一个液压缸，
所述液压缸内置回复弹簧；
所述液压缸的活塞杆顶端链接锚链，
所述锚链的底端连接海底；
所述液压缸上端和下端分别设置有通气孔，
所述通气孔均连接有油压软管道，
所述油压软管道的油路前端安装有三通阀、单向阀、压力表，
所述油压软管道的油路末端链接储能器、油路开关、调速阀和液压马达，
所述油路开关、调速阀和液压马达顺次连接。
浮桶-垂坠往复式波浪能转换器,属于海洋能源利用的技术领域。
要点是:利用海面不规则的涌动力和海波浪的冲击力使主浮体产生侧向摇晃力,并造成浮桶与垂坠之间的上升或下降,并经牵引索在棘轮传动机构上产生往复运动带动发电机定向转动。
优点是:造价低、容易制造、适用海域广泛。
基于模块化和混合系泊的超大型浮式平台，属于海洋能源利用领域，包括中心大平台模块、小平台模块、张力腿系统、锚链系统、振荡浮子式波浪能发电装置、模块连接构件。
振荡浮子式波浪能发电装置通过齿轮与齿条传动的方式将浮子的摆动转化为活塞杆的水平运动，驱动双向液压发电系统的马达发电。
模块间的连接构件按照连接平台模块的相对尺寸分为两种模式，利用小平台与大平台之间的相对扭转及水平两向运动和利用小平台之间的相对扭转发电，获得能量供给的同时，缓解各模块间的相对运动。
本发明外侧的波浪能装置可利用入射波浪能提供能源补给，有效减弱入射波浪荷载，降低平台运动响应；
张力腿系统、锚链系统的混合系泊系统能够保证整个平台的安全性和稳定性。
本发明涉及一种浮柱式海洋能沉底发电机，由全封闭防水钢筋水泥外壳、海底沉箱发电机、动力绕线轴、固定轴、动力缆线、定向轴承、由主动齿轮、被动齿轮泵齿轮、发电机被动齿轮组成，
缆绳回卷漂浮体、防缠绕顺流板、顶面防水薄膜光伏板、整流稳压板、防水接线栓、缆线防滑压板螺栓组成，
浮柱式海洋能沉底发电机其特征在于：其海底沉箱上部设有凹型槽，其凹型槽中部设置有动力绕线轴，轴上缠绕有缆线，
一头与上升漂浮体固定，一头与回卷漂浮体连接，
轴中间缆绳用防滑压板和螺栓固定，动力绕线轴两头用轴承，油封与外壳连接。
本发明设计简洁而实用，结构简单，利用海浪动能和潮汐动能和地球引力的作用力达到发电并网的目的。
直数,其特征是用直数坐标系、直数图形、直数代数式表达的一种数,这种数的可以描述同时有5个量以上的对象。
本实用新型涉及一种利用多层堆叠式介电弹性体的曲柄连杆式发电机，该发电机由上箱体、圆锥销、塞盖、衬套、活塞、多层堆叠式介电弹性体、前轴盖、叶轮、连杆、下箱体、连杆盖、轴承、曲柄、后轴盖。
多层堆叠式介电弹性体分别与塞盖、活塞连接，活塞通过圆锥销和衬套与连杆连接，连杆和连杆盖与曲柄连接，叶轮与曲柄连接。
通过该机构可将叶轮的旋转运动转化为活塞的直线运动，从而实现多层堆叠式介电弹性体的挤压与放松，其挤压与放松过程可实现机械能与电能的转换。
该发电机能在非常宽的频率范围高效工作，特别适合应用于海洋能发电，具有效率高、结构简单、安装方便、维护成本低等优点。
本发明提供一种水流负荷调节装置及其应用的海洋能发电装置。
水流负荷调节装置包括本体、导水板、转轴、缠绕轴、绳索和驱动单元。导水板铰接于本体。转轴可转动地设于本体。缠绕轴设置于本体。
绳索的一端固定于导水板，另一端绕过转轴和缠绕轴，回到导水板并固定。
驱动单元连接转轴以驱动转轴转动，从而带动绳索收放以控制导水板旋转。
本发明的水流负荷调节装置及其应用的海洋能发电装置，能引导水流冲向水轮机的方向，从而调节水轮机承受的负荷。
因此，海洋能发电装置的发电可平稳输出以及直接使用。
一种海洋能聚能方法及装置,在海边修筑一高位蓄水池,且高位蓄水池高出海平面一定高度。
利用潮汐差或波浪能通过收缩通道,将大海的海水通过海水上升通道引入高位蓄水池。
聚能装置安装在地面,装置通过海水进水系统与高位蓄水池相连。
装置包括海水进水和出水系统、待升压海水输送系统、升压设备等。
通过聚能装置的海水进水系统,将海水引进装置内,并驱动聚能设备制造高压海水,高压海水可用于海水淡化或者发电。
聚能设备和排水设备为一体,可根据工况要求调整同轴串联的聚能设备。
装置的排水系统,主要作用是将聚能装置内的作业海水排到海里,保证装置连续运行。
本发明提供一种海洋能发电装置。
水平轴水轮发电机包括轮毂和发电机。
第一密封舱可转动，轮毂位于第一密封舱内。
第二密封舱静止，发电机位于第一密封舱内或者第二密封舱内或者水面以上。
第一密封舱具有第一检修门，第二密封舱具有第二检修门。
检修密封系统设置于第一密封舱内或者第二密封舱内。
制动系统设置于第一密封舱内或者第二密封舱内。
当第一密封舱内的元件需要进行检修时，制动系统工作使得转动的第一密封舱静止，然后检修密封系统工作，在第一检修门和第二检修门之间形成第三密封舱，
第一检修门和第二检修门分别打开，使得检修人员或者检修机器能经由第二密封舱进入到第一密封舱内进行检修。
本实用新型公开了一种同向转换装置及运用同向转换装置的海洋能发电系统，同向转换装置包括第一能量转换轮、两个反向驱动的单向驱动齿轮和动力轮，
由于第一单向驱动齿轮以及与其驱动方向相反的第二单向驱动齿轮的存在同时配合各转轮之间的连带作用，使得第一能量转换轮无论逆时针还是顺时针旋转，动力轮都朝同一方向转动，将不同方向的机械运动转换为同一方向的机械运动；将同向转换装置运用到海洋能发电系统中，
该系统同时设置有能量传递装置、主支架以及发电装置，能量传递装置能够将波浪能转换为机械能同时驱动同向转换装置的运作，同向转换装置的动力轮与发电装置相连接且带动发电机的运转，该系统可实现发电机的持续供电，提高发电效率。
本实用新型涉及水下航行器技术领域，公开了一种波浪推进器。
该波浪推进器包括：通过连接装置相连的水下行进装置及水面随动装置，
所述水下行进装置包括：支架和成对桨翼，所述成对桨翼通过固定轴对称固定在所述支架两侧，并可绕所述固定轴同步转动。
本实用新型波浪推进器可以充分利用海洋能源，提高其续航能力，满足各种水域范围的作业需求。
本实用新型提供一种阵列化海洋能发电装置，包括框架、至少四个水轮机、至少四个发电模组和至少四个卷帘门式负荷调节模组。至少四个水轮机平行设置于框架内，每个水轮机的轴线方向垂直于水平面。
至少四个发电模组分别与至少四个水轮机机械连接。
至少四个卷帘门式负荷调节模组设置于框架。
每个卷帘门式负荷调节模组包括导水单元、滚筒轴和驱动器。
导水单元包括至少两个并排连接的导水板。
滚筒轴固定连接导水单元的一端。
驱动器连接滚筒轴，驱动器驱动滚筒轴转动以展开或收起导水单元。
本实用新型提供的阵列化海洋能发电装置能有效地利用海洋能进行发电。设备简单，易于维护，且能有效地投入大规模生产。
本实用新型提供了一种海洋能发电机组的变桨控制装置，其包括至少两个并联的变桨控制轴箱。
每个变桨控制轴箱的内部空间装有PLC控制器和伺服驱动器，外部安装有永磁同步电机、接近开关、限位开关、压力传感器、两位旋钮开关以及三位自复位旋钮开关。
其中一个限位开关中的一个常闭触点、两位旋钮开关中的一个常开触点和由PLC控制器控制的一个继电器的常开触点并联后连接到伺服驱动器的使能输入端子，作为伺服驱动器的驱动使能信号。
本实用新型的变桨控制装置可实现桨叶在大范围内的变桨动作，能够有效降低海洋能发电机组的变桨控制装置升出水面维护的概率，从而减少维护时间，增大海洋能利用率。
本实用新型公开了一种互补式海洋能与太阳能发电装置，包括发电装置主体，所述发电装置主体的上端外表面固定安装有底座，且底座的上端外表面靠近中线位置设有轴承，
所述轴承的上端内侧设有支架，且支架的上端外表面固定安装有太阳能电池板，
所述太阳能电池板的前端外表面固定安装有指南针，
所述发电装置主体的内表面下端固定安装有控制器，且发电装置主体的内表面下端靠近控制器的一侧固定安装有蓄电池。
本实用新型所述的一种互补式海洋能与太阳能发电装置，设有指南针、轴承和涡轮机，能够节省了安装时间，提高安装精确度，并能够提高发电效率，还能够便于用水力来进行发电，更加节能环保，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种多能互补发电系统，包括液压马达、由液压马达驱动的发电机，所述液压马达连接多条液压进油分路，
所述多条液压进油分路包括将太阳能转换为液压能的太阳能液压进油分路以及将海洋流体动能转换为液压能的海洋能液压进油分路，
所述太阳能液压进油分路上设置有将太阳能转换为机械能的太阳能捕获装置，太阳能捕获装置的输出端连接第一液压泵；
所述太阳能捕获装置包括收集太阳能用于加热传热介质的集热器、将传热介质热量传递给蒸发介质的换热器、以及由蒸发介质推动其转子旋转的驱动装置，所述驱动装置的转子连接所述第一液压泵。
本发明优点：可省略了现有的多能互补发电系统中实现电流合并的电力电子设备，发电成本降低。
本实用新型涉及一种沉底式海洋能发电机，由全封闭防水玻璃钢外壳、海底钢筋水泥沉箱发电机、动力绕线轴、固定轴、动力缆线、水润滑轴承、由主动齿轮、被动齿轮贴有上万高斯钕铁硼磁片的磁力传动组、发电机被动齿轮、主、被动齿轮转轮中间预埋全封闭薄型隔离套组成，上升漂浮体、缆绳回卷漂浮体、整流稳压板、缆线防滑压板螺栓组成，
其特征在于：其海底沉箱上部设有固定的动力绕线轴及支架，用缆绳与漂浮体下部凹型槽中部设置的可旋转钢环相联，轴上缠绕有缆线，一头与上升漂浮体固定，一头与回卷漂浮体连接，轴中间缆绳用防滑压板和螺栓固定，动力绕线轴两头用水润滑轴承与外壳连接。
本实用新型设计简洁而实用，结构简单，利用海浪动能和潮汐动能和地球引力的作用力达到发电并网的目的。
本实用新型公开了一种海洋探测侧托整体安装装置，涉及浅海海洋调查仪器领域，包括：底座，底座上设有水平设置的操作通孔，操作通孔的一端开有固定槽和四个周向均匀分布的母头；
操作杆，操作杆旋转设置在底座内，操作杆的周侧设有突起，突起设有四个与母头一一对应的公头，操作杆的另一端设有用于固定探头的固定卡扣；
以及复位弹簧，复位弹簧套设在操作杆上，复位弹簧的一端与操作杆的突起相抵、另一端设置底座的固定槽内。
本实用新型的有益效果是：探头可以旋转至水平面上，也可以旋转至水下，操作杆旋转至固定时，其端部的探头与GPS天线头之间的距离是精确的，既能够达到安装的牢靠性，又能达到探测数据的准确性和探测设备的安全性。
一种水流驱动的伞叶旋转柱发电装置，属于海洋能源开发领域。该发电装置的连接柱贯穿连接下浮体和上浮体，
下浮体的顶部设有传动舱，
旋转柱套在连接柱上并伸入传动舱中，
套装在旋转柱上的旋转轴套外伸出支撑架，
支撑架的悬臂端设有伞形扇叶，
旋转柱经传动舱内的传动机构驱动下浮体内的发电机，
旋转轴套采用升降机构改变在旋转柱上的位置后并与旋转柱固定在一起，由水流能展开的伞形扇叶驱动支撑架、旋转轴套和旋转柱一起转动，经传动机构驱动发电机发电。
下浮体中的控制装置可以控制升降机构使伞面的高度位于水流最大速度高度，达到最大利用水流能的目的。
该装置利用伞的张合来转动，并控制伞面的高度让转动速度最大，从而提高电能转化效率。
本发明属于海洋波浪能收集技术领域，涉及一种利用波浪能的曲柄滑块式压电发电装置，
压电发电装置包括发电部分和受波部分，
发电部分包括支座和压电俘能筒，
压电俘能筒包括筒体、旋转轴和转轮，
旋转轴的一端上套有筒体，另一端固定连接有转轮，
筒体、旋转轴和转轮均同心设置，
筒体固定在支座上，为中空的圆柱体，
旋转轴能够绕筒体的轴线旋转；
受波部分包括浮漂和浮漂传动杆，
转轮远离筒体的侧面上设置有偏心轴，
浮漂传动杆的一端与浮漂的一端铰接，浮漂传动杆的另一端与偏心轴铰接。
本发明提供一种制造成本低廉，装备简单并能充分利用海洋能发电的曲柄滑块式压电发电装置，以满足航标灯等海洋小型用电设备的用电需求，这对可再生能源的有效利用具有重要的意义。
发生器包括：至少一个能量捕获漂浮物(2)，其是对波动作出反应而可移动的；位于能量捕获漂浮物下面的反应构件(1)；
用于将至少一个能量捕获漂浮物连接到所述反应构件并且限定能量捕获漂浮物与反应构件之间距离(D3)的连接线(4a，4b，4c，4d)；
用于将反应构件和至少一个相应的能量捕获漂浮物(2)的相对运动转化成有用能量的能量转换装置(3a，3b，3c和3d)。
发生器包括深度设定装置例如被连接到辅助漂浮物(7a，7b)的可调整的线(8a，8b)或保证反应构件到海底B的可调整的系泊线(9a，9b，9c，9d)，用于设定反应构件在海中的深度(D1)。
本发明公开了一种自动调节式海洋能发电装置，其技术方案要点是包括发电机构、安装杆、固定机构、以及两根相同形状大小的第一定位桩柱和第二定位桩柱，
第一定位桩柱的竖直平面与第二定位桩柱的竖直平面之间呈平行间隙设置，且两平行面上均设置有相同的滑槽，
固定机构滑动安装在配合设置在滑槽之间，
所述安装杆通过第一定位桩柱与第二定位桩柱之间的间隙后与固定机构固定连接，
所述第一定位桩柱内设置有空腔，
所述的空腔内安装有控制器，
所述第一定位桩柱和第二定位桩柱上均安装有浪涌传感器。
本发明使用寿命长，减少维护次数，能够自动监测。
本实用新型涉及一种水电资源共生的生态利用系统,包括能源收集设备以及发电装置,能源收集设备输出端设置有能源转换储存设施,其包括空气压缩装置和储能装置,能源转换储存设施上设有气动冷凝器。
使用时,利用能源收集设备将海浪能和风能的自然能源收集后,再经驱动空气压缩装置将其转换成压缩气体能储存于储能装置内部,以供发电装置将其转化成高质量的电力能源。
同时,压缩气体能源在传输过程中经过气动冷凝器时,气动冷凝器将其气体中水分凝结起到气水分离,从而达到完成提取淡水的功能。
即将自然资源转化成电力、水力资源,不需要再利用非再生资源,从而达到避免污染周围的环境。
与现有单一获取能源的方式相比,本实用新型可达到降低生产成本。
本发明公开了一种用于海洋能发电机的导水板装置，包括导水板，导水板固定在旋转轴上，
导水板随水流方向绕旋转轴旋转，导水板沿流入海洋能发电机的水流方向旋转至适当位置处，该适当位置处设置有至少两组阻挡调节弹簧，使得导水板与水流方向成夹角；
导水板沿流出海洋能发电机的水流方向旋转至适当位置处，该适当位置处设置有一阻挡轴，使得导水板与水流方向成夹角；
所述阻挡轴和旋转轴平行，且所述阻挡调节弹簧与阻挡轴分别设置在旋转轴的两侧。
本发明还公开了一种具有导水板装置的海洋能发电机。
本发明具有可变负荷和高效率的优点。
本实用新型提供了一种用于船舶的波浪能发电装置，属于海洋能利用技术领域。
本用于船舶的波浪能发电装置，船舶包括船体，波浪能发电装置包括支撑体一、支撑体二、发电机一和绳索，
支撑体一和支撑体二分别设在船体的两侧，
支撑体一的顶部设置有定滑轮一，
支撑体二的顶部设有定滑轮二，船体上设有动滑轮，
发电机一设在所述支撑体二上，
支撑体二上沿着竖直方向滑动设置有齿条，发电机一的输入轴上固定有齿轮，
绳索依次绕设在定滑轮二、动滑轮和定滑轮一上，
绳索的一端和齿条的上端连接，另外一端固定在支撑体二的顶部，齿条的下端和支撑体二之间设置有复位弹簧。
本实用新型具有可以利用波浪能发电的优点。
发展新气候经济实现全球净零碳排放的方法包括：选育优良高产的生物品种，在单位时间内反复收获，增加生物捕碳量；
植树、造灌、种草，形成多盖度复合生态系统，扩大植物蓄碳量；
改良耕作方式，使用生物肥料，提高土壤储碳量；
用生物制造碳产品和生物制品，拓展生物封碳量；
繁育丰产的水生生物，加大水圈转碳量；
发展畜牧业，扩充动物传碳量；
收集生物填埋，限制大气总碳量；
将清洁能源替代化石燃料，控制大气增碳量；
节能降耗，减少人为排碳量；
综合开发利用大气碳资源，建立人工碳库，创造大气分碳量。
通过捕碳、蓄碳、储碳、封碳、转碳、传碳、限碳、控碳、减碳、用碳等方法，实现全球净零碳排放，解决生态、环境、资源、经济与气候变化问题。
本发明公开了一种交流电双滚筒牵引采煤机，包括电动机、牵引部、牵引链、截割不减速器、摇臂、滚筒、弧形挡煤板、底托架、滑靴、调高油缸、调斜油缸、拖缆装置、电器控制箱，
电动机位于交流电牵引采煤机的中间部位，提供采煤机所需的电，
牵引部位于截割不减速器与牵引链的中间，摇臂与滚筒分别位于交流电牵引采煤机的两端，
边上设有弧形挡煤板，
底托架设于两个滚筒间，
滑靴位于滚筒与底托架之间，
调高油缸位于底托架上便于提供采煤机所需能量，
调斜油缸位于滚筒与底托架之间，靠近后一个滚筒，
拖缆装置位于后一个滚筒下，电气控制箱位于电动机后，便于提供采煤机所需的电。
本发明涉及一种浮体单元及组合式水上平台，浮体单元包括浮体本体、支承体和压载装置；
压载装置包括配重块和进排水装置；
进排水装置包括泵和浮体单元进排水接口，浮体单元通过注入或排出适量的水，使浮体单元下沉或上升；
当浮体本体悬浮在水下时，支承体的至少一部分露出并保持在水面上；
浮体单元设有发电装置。
由浮体单元构成的水上平台，由若干浮体单元连接构成。
本发明制造成本较低，强度高，便于大面积安装施工。浮体本体悬浮在海面下，受风浪影响小，波浪发电装置同时能抑制海浪的摇摆作用，具备抵御恶劣海况的能力。
本发明实现大面积采集海洋能量，降低发电成本，提高综合发电效益，为大规模、商业化开发利用海洋能源提供了可行的解决方案。
本发明公开了一种移动多层犁式卸料器，包括第一犁头、第二犁头、页片、连接板、连接杆、支架、固定杆、提升杆、提升驱动装置、料斗、挡料板、料斗挡边、滚轮、滑动轨道、滚轮驱动装置、皮带，第一犁头、第二犁头上顶端设页片，
第二犁头体积大小大于第一犁头，
第一犁头页片卡插接在第二犁头底部，
每个犁头设连接板，
所述连接板上设连接杆，
每根连接杆固定连接在支架上，
第一犁头上设固定杆，
所述固定杆上设提升杆，
所述提升杆固定在支架上，
支架上设驱动装置，
支架下部设料斗，
所述料斗上设挡料板、料斗挡边，
料斗下设滚轮，
滚轮下设滑动轨道，所述犁头数量为二至四个。
本发明多卸料点卸料，同时将物料分层卸下。
本发明涉及一种浮盘式海洋能发电机，由全封闭防水外壳、发电机、左右双动力线轴、固定轴承、动力缆线、液压马达、
高压液体逆向传感器、磁传动齿轮泵、高压储油桶、低压回流桶、回旋涡轮叶片、涡轮叶片桶、垂直轴、水平轴、多头海底锚、顶面防水薄膜光伏板、整流稳压板、防水接线栓、缆线防滑压板螺栓组成，
其特征在于：其外壳底部左右设有两个顺流凹型槽，其凹型槽中部设置有动力线轴，
轴上缠绕有缆线，一头与海底锚固定，一头与动力线轴连接轴中间防滑压板和螺栓固定，动力线轴两头用轴承，油封与外壳连接。
本发明设计简洁而实用，结构简单，利用海浪动能和潮汐动能和地球引力的作用力达到发电并网的目的。
本发明提供一种双轮轴自适应海浪海流综合发电装置，包括潜艇壳体、发电机、两根轮轴、两根变速轴、翼轮、传动机构、水箱、可压缩的水袋、托盘、牙盘、锚链及垂直固定在海底的桩柱，
轮轴转动地安装在潜艇壳体内且两端分别延伸至潜艇壳体外；
翼轮固定安装在轮轴的两端，
传动机构连接轮轴与发电机的输入轴，
水箱固定安装在潜艇壳体内，
水袋的体积可变且连通水箱，
托盘上下滑动地安装在水袋的下端，
牙盘转动地安装在潜艇壳体的侧壁，
锚链的一端固定在潜艇壳体的底部，另一端依次穿过托盘的底部和牙盘后连接至位于潜艇壳体外的锚环，锚环滑配在桩柱外。
双轮轴自适应海浪海流综合发电装置，结构简单，效率高，能适应海浪海流的变化，最大限度的利用能量，自动躲避大浪的破坏。
本实用新型海洋能综合发电及氢能生产的装置主要由载体以及载体上、下部位的海洋能发电系统和氢能生产系统构成。
其可以在同一海区巨大的载体上，利用不同深度的两种或两种以上的海洋风能、海浪波能、海流能、海洋温差能、海洋盐差能等等发电系统共同发电，为陆地或海上设施供电。
尽管巨大载体的投入大，但多种海洋能的总发电功率也大，故单位发电成本较低，解决了单一海洋能发电成本高难以应用的难题。
由于发出的电能可以原地转换为氢能储存，省略了昂贵长距离海底电力输送系统和电力平衡系统，这样本实用新型就可以在没有用电户，任何多种海洋能蕴藏丰富的海区进行海洋能发电，再通过电解海水制氢，生产出纯绿色可再生新能源输出或储存。
本发明涉及一种船用拖拽式海洋能采集发电装置，包括承载底座、卷扬机构、牵引钢缆、导流管、驱动涡轮、发电机、流量传感器、角度传感器及控制电路，
承载底座包括承载龙骨、承载腔、工作台，
工作台与卷扬机构相互连接，
卷扬机构通过牵引钢缆与导流管相互连接，
驱动涡轮、发电机均嵌于导流管内，
导流管外侧面设至少两个导流翼，
流量传感器位于导流管前端面和后端面，
角度传感器安装在转台机构位置处。
本发明一方面有效适应满足与多种类型船舶配套运行的需要，另一方面在船舶运行过程中，利用船舶运行时产生的水流和水体自身产生的水流进行发电作业，并将产生的电能反馈到船舶，从而达到降低船舶运行能耗的目的。
本发明涉及发电机技术领域，具体而言，涉及一种海洋能综合发电装置，包括：浮体单元，以及分别与浮体单元相连的导流罩发电单元和风力发电单元；
其中导流罩发电单元通过浮体支撑结构与浮体单元下方相连；
风力发电单元包括设于浮体单元上方的风机，以及设于浮体支撑结构内部的第一电能转化组件；
以及导流罩发电单元包括轴线适于与海平面平行的第一导流罩体和设于第一导流罩体内的第二电能转化组件；
第一导流罩体包括相通的扩口状的入口段和正八边柱形的加速段。
一种悬浮与漂浮结合的海浪能发电机器人装置，包括漂浮浮子、在所述漂浮浮子内设置的悬浮浮子、在所述漂浮浮子和悬浮浮子之间设置有海浪能发电机器人机构、能量传输装置和能量输出装置。
本发明包括漂浮浮体、悬浮浮体以及设置在漂浮浮体和悬浮浮体之间的海浪能发电机器人机构。
该悬浮与漂浮结合的海浪能发电机器人装置具有三个自由度，分别为一个沿坐标方向的移动和两个绕坐标方向的转动，可以同时收集来自各个方向上的海洋能。
本发明属于海洋能源利用技术领域，尤其涉及一种组合式发电装置。
所述装置下部设置有通过锚链固定于海底的浮体，
所述浮体上设置有安装支架，
所述安装支架一端连接浮体，另一端连接有支撑平台，所述支撑平台上装设有发电系统。
本发明可以利用海水作为液压工质，随着水位和风力大小的变化将波浪能和风能转化为机械能，然后再把机械能转化为电能，综合利用风能和波浪能，保证发电的持续性和稳定性。
一种张力腿平台‑风力机双体模块化浮式集成系统及其使用方法，属于海洋能源利用领域，
包括风力机模块、张力腿平台模块、张力腿系统、平台‑风机塔架夹紧装置。
张力腿式平台模块中心设置内径大于风力机模块塔架外径的套筒，套筒内对称分布的垂向多层风机塔架夹紧装置，利用齿轮驱动方式将橡胶塞伸向风力机塔架，并将风力机塔架与张力腿平台进行夹紧对接，限制风力机模块与张力腿平台模块的相对运动。
本发明风力机模块具有自平衡性，其与张力腿平台模块的安装不改变张力腿系统的预张力水平；
利于提升浮式海上风机垂向对接安装/拆分撤除过程中的容错性能，兼容性也显著增强；
最后，张力腿平台采用耐疲劳耐腐蚀性FRP材料，能够为两台大型海上风力机提供全寿命服役支撑。
本发明公开了一种半潜式海洋能发电装置，包括悬浮平台和设置在悬浮平台一侧的叶轮，叶轮包括旋转轴和设置在旋转轴上的叶片，
叶片包括第一弧形部、第二弧形部、第三弧形部和第四弧形部，
第一弧形部的一端与旋转轴相切，
海水流动时，海水相对于旋转轴作径向运动，推动叶片转动，叶片在转出或转入水面时，叶片的第四弧形部与旋转轴平行，
由于叶片与海水的接触面积小，所受水的阻力也较小，极大地减小了功的损耗；
另外，叶片在轴向上分布数量少，可避免叶片之间相互遮挡，进而增大了叶片在海水中的受力面积，从而提高了海洋能的转换效率。
本发明公开了一种柔性海洋能采集装置，包括柔性发电模块、电路管理模块、电能储存模块和柔性硅胶鱼尾结构；
所述的柔性发电模块封装在柔性硅胶鱼尾结构内部；
所述的电路管理模块和电能储存模块安装在柔性硅胶鱼尾结构外部；
所述柔性发电模块由多层摩擦纳米发电单元叠加组成；
所述的摩擦纳米发电单元由两层摩擦纳米发电机对称叠加组成。
本发明通过多层摩擦纳米发电单元实现海洋能量的采集以及海工机器人机械能采集并发电，是一种高转化率的电能采集方式，输出电能可以实现海洋智能传感网络的供电以及海工机器人供电，为海洋中的海洋智能传感网络以及海工机器人的长期持续工作提供了关键的能源解决方案。
一种基于远距离输电的同步调相机选址方法，属于输电线路无功补偿设备选址领域；
本发明为了解决本地直流换相失败几率和多直流系统连续换相失败几率高的问题；
本发明根据实际输电情况建立输电系统模型，输电系统包括发电单元、输送单元和若干受端，
发电单元包括传统发电站和分布式新能源发电站；
利用电力系统仿真软件进行系统的三相短路故障仿真分析，并通过系统稳定性模型得到故障发生时的短路电流；
计算各馈入直流受端交流系统的短路比，根据各馈入直流受交流系统的短路比预测电压稳定薄弱点，将该薄弱点所在的线路上配置同步调相机；
本发明取消各个直流系统间的联系，有效提高多受端交流系统网架强度、增强系统电压支撑能力和降低换相失败几率。
一种可移动漂浮式海洋能发电装置，涉及海洋能源领域，为了解决现有的海洋能发电装置只能收集一种类型的海洋能，海洋能收集效率低的问题。
垂直轴发电装置用于利用波浪能进行发电；
水平轴发电装置用于利用潮流能进行发电；
固定装置用于将浮体与外物连接；
航行动力装置用于驱动浮体航行；
浮体固定在甲板下方；
垂直轴发电装置和水平轴发电装置所发电能存储在电源中。
本发明适用于收集海洋能。
本发明提供了一种潮流能和波浪能耦合发电装置，包括：主体，主体上安装有发电机；
叶轮，安装在主体上，
叶轮轴心两侧设置有可独立转动的第一转轴，
叶轮两侧通过第一单向转动结构与第一转轴配合，叶轮两侧的第一转轴分别通过齿轮组与发电机转轴联动；
浮子，浮子底部连接有曲柄连杆结构，
曲柄连杆结构的转动曲柄轴心两端分别设置有可独立转动的第二转轴，
转动曲柄通过第二单向转动结构与第二转轴配合，第二转轴两端的第二单向转动机构的驱动方向相反，
第二转轴两端的第二单向转动机构分别通过齿轮组与第三转轴联动，第三转轴通过联动齿轮组与发电机转轴联动。
本发明能够收集到两种形式的海洋能源并集成于同一设备进行发电。
本发明涉及一种高效立体式海洋能采集装置，包括定位底座、承载台、承载腔、承载柱、承载横梁、发电机、驱动叶轮、传动轴、蓄电池组、流量传感器、控制电路，
承载柱与定位底座上表面连接，
承载横梁沿承载柱轴线方向自上而下均布，
承载横梁与各承载柱侧表面滑动连接，
承载台下端面与承载柱上端面连接，
承载腔与承载台上表面相互连接，
发电机、蓄电池组、控制电路均安装在承载台上表面并位于承载腔内，
发电机均通过传动轴与至少一个驱动叶轮相互连接。
本发明一方面有效适应多种深度、海浪条件下对海洋能采集作业的需要，且能量采集密度大，能量采集率高，另一方面可同时满足对正向和反向波浪及洋流同时进行能量采集发电作业。
本实用新型公开了一种海洋能采集装置及发电装置，所述海洋能采集装置包括浮体、液压缸、重力平衡块、定位装置和系泊缆绳；
所述液压缸包括有活塞杆；
所述重力平衡块与所述活塞杆固接，用于带动活塞杆做功；
所述系泊缆绳一端连接重力平衡块，另一端依次经过若干个定位装置、万向连接器与所述浮体连接。
所述发电装置，包括海洋能采集装置、液压系统以及发电机，所述液压系统包括主油路，所述主油路包括油箱、以及用于驱动所述发电机的液压马达。
可以同时采集海洋能中的海浪能和潮汐能，无需修建拦潮坝利用潮汐能，利用海浪能也不会受到潮汐的制约，提升了海洋能的利用效率。
本发明涉及水下航行器技术领域，公开了一种波浪推进器。
该波浪推进器包括：通过连接装置相连的水下行进装置及水面随动装置，所述水下行进装置包括：支架和成对桨翼，所述成对桨翼通过固定轴对称固定在所述支架两侧，并可绕所述固定轴同步转动。
本发明波浪推进器可以充分利用海洋能源，提高其续航能力，满足各种水域范围的作业需求。
本发明提供了一种用于海洋的自调节发电装置，包括基座和竖直设置在基座上的支撑杆，
所述支撑杆内固连有若干水平线圈和若干竖直线圈，
支撑杆的上端固连有连接座，
连接座上转动设有风力发电机，
支撑杆上滑动套设有管套，
管套上固连有磁铁，
管套的外周壁上固连有若干根承载杆，
承载杆的自由端均固连有浮体,
承载杆的下方设有连接板，
连接板的中部具有通孔，
支撑杆位于通孔中，
承载杆均和连接板的上侧面固连，
连接板的下侧面上固连有若干根固定柱，
固定柱下端转动连接有涡轮发电装置，
每根承载杆上还沿长度方向转动连接有若干太阳能板，
支撑杆与若干太阳能板之间设有传动件。
本发明能综合利用风能、洋流、太阳能发电，具有海洋能利用率高的优点。
本发明提供一种利用海洋风浪能和海洋温差能结合推动运行的、海洋风浪能温差能组合自动天然中央空调机。
本发明装置系由风浪压缩机,空气储存灌及空气热交换器等三部分组成。
它具有灌风换气,调节冷暖的功能,可直接用于海岸边的高楼大厦房室更新换气调节室内冷暖,也可以用于种养大棚调温及保鲜仓库降温保鲜等。
其最大的优点是所利用的能源是天然无价能源、安装后用户无需支付一分运行费用,而且在使用中可调节喷气量达到无澡音状态,真正实现全天候使用,零运行费用,零澡音的理想效果。
非常适合沿海地区的广大用户安装使用。
本实用新型公开了一种基于海洋能的海洋环境无线监测预警系统，包括监测设备船、海上监测站、远程监控中心、监测预警信息平台和智能终端，
多个监测设备船以至少一个海上监测站为中心组成一个监测单元，多个监测单元以至少一个远程监控中心为中心组成一个远程中心；
所述监测设备船将监测的海洋环境数据信息汇传至海上监测站，
所述海上监测站将海洋环境数据信息汇传至远程监控中心，
所述远程监测中心将采集到的海洋环境数据信息分析统计后分别传输至监测预警信息平台或/和智能终端。
本实用新型系统具备监测采样区域广和监测结果准确的优点，并且可以通过物联网实现海洋环境的实时在线监测和预警。
发明人在多年研发可再生能源过程中，发现了电动缸推力的存在。
本发明的关键技术是如何能把电动缸的推力转换为扭矩力，把电动缸推杆的直线往复运动转换为旋转运动。
发明人从诸多能量转换的方法中选择了齿轮齿条机构作为直线往复运动转换为旋转运动的技术手段。
这里发明人把齿轮设计为棘轮，这样可以承载很大的负荷。
在一根直轴上安装两套电动缸和两套齿轮(棘轮)齿条机构，在一定行程的条件下，可以不间断地提供推力，使轴的旋转运动保持推力的连续性。
在轴的一端安装一个飞轮，把转矩力储存起来并均匀地释放出去。
在轴的另一端安装一个链轮，通过链轮链条机构，带动一台永磁发动机发电，再设计一个机身，这样，一套电动缸发电装置就诞生了。
本实用新型涉及一种浪流耦合发电装置，具体是指利用潮流能和波浪能共同作用进行发电。
其结构包括浮体、潮流导流罩及波浪导流罩，
所述浮体下方通过浮体支撑构件与潮流导流罩相连，
所述波浪导流罩有两个，对称安设在潮流导流罩的两侧，
所述潮流导流罩侧壁上设有波浪入口，该波浪入口与波浪导流罩内部相通，所述潮流导流罩内安设有轮机，在潮流导流罩外侧设有与轮机相连的电机。
本实用新型通过波浪能和潮流能的耦合作用，可以最大程度利用海洋能源进行发电，增加吸收能量的效率，整个装置结构简单紧凑，便于实施。
本发明涉及海洋动能发电设备及其海浪发电机构；
海洋动能发电设备包括发电机、海浪发电机构、设置在海浪发电机构上方的风力发电机构和设置在海浪发电机构下方的海流发电机构，
海浪发电机构包括主体、浮体和用于连接主体与浮体的整向变速机构，整向变速机构的输入轴连接浮体，
主体用于通过固定锚连接海底，发电机的输入轴连接有贯穿主体的发电设备主轴，
整向变速机构的输出轴、风力发电机构的转轴和海流发电机构的转轴分别传动连接发电设备主轴。
相比于现有技术，在不浪费潮汐能和波浪能的基础上，发电设备主轴带动发电机输入轴作单向转动，节省设备成本，海洋能源综合利用率高，发电效果显著。
本发明公开了一种采用阀控的高压流体马达及采用阀控的高压流体泵。
采用阀控的高压流体马达，包括箱体，箱体内沿箱体轴向设有传动曲轴，传动曲轴上沿径向设有连杆机构和凸轮机构；
连杆机构的杆端设有柱塞机构，柱塞机构连有用于通过循环开闭以从外界引入流体推动柱塞机构循环运转做功的进出阀门，
进出阀门与外界流体接触；
凸轮机构的输出端通过杠杆机构连接进出阀门并控制进出阀门的开闭。
整个结构简单，采用机械方式由各部分循环响应，响应速度快。适应于高压大流量的使用环境，适用于海水或者其他流体为介质；可以用于模块化的潮汐发电系统或者其他重工业系统。
一种新型海洋聚波发电装置，属于海洋能开发利用技术领域。该装置包括由导波墙(1)、喇叭口形进水管(2)和隔波回流墙(7)所组成的聚波系统，由电动闸阀(4)、水击阀(3)、稳压罐(5)、稳压罐单向进水阀(13)、稳压罐进水管(12)和稳压罐出水管(6)所组成的波能势能转换系统，由水库(8)、水轮发电机组(9)及辅助设备所组成的水力发电系统。
其结构特点是：该聚波系统通过稳压罐进水管(12)和上述波能势能转换系统相连通，波能势能转换系统通过稳压罐出水管(6)和上述水力发电系统相连通。同现有技术相比，该发明具有结构简单、运行可靠、效率高、运行成本低、可操作性较强的特点。它可以有效的利用海洋波能进行调峰发电。
本发明涉及一种带导流罩式椭圆轨迹竖轴潮流能水轮机发电机组，属于海洋能利用领域。
其特征是该装置包括导流罩、导轨支架、椭圆导轨、线性轴承、导向臂、直叶片、固定螺栓、径向轴承、转轴、轮盘、径向止推联合轴承、密封圈、支撑架、电动刹车、密封箱、齿轮箱、发电机、蓄电池、控制器、滚珠、滑块、叶片轴承、导向孔。
采用导流罩提高了对潮流能的聚能效果，采用椭圆导轨实现臂长的椭圆形变化，椭圆导轨方便安装于导流罩上。
本发明结构简洁、可靠，实现了臂长的非圆形变化，既提高了潮流能能量捕获效率，又提高了运行的可靠性，稳定性。
一种水电透平，可包括定子和转子，所述定子包括多个第一发电元件，所述转子包括多个第二发电元件。
所述转子可布置在所述定子的外圆周表面的径向外侧，并且构造成绕转动轴线环绕所述定子转动。
所述转子可为柔性的带状结构。
所述透平可进一步包括至少一个支承机构，所述支承机构构造成在所述转子环绕所述定子转动期间相对于所述定子支撑所述转子。
本实用新型属海洋能的技术领域，具体为一种垂直轴重锤回转式波浪能发电机。
本实用新型解决了以往的波浪能发电装置或与海水直接作用，或具有有限的机械行程、或机械结构复杂等多方面因素造成的可靠性降低、耐受大浪的能力不足，或水生物缠绕堵塞等问题。
本实用新型的技术方案：包括漂浮体(1)、发电机(2)、偏心重锤(3)、辅助轴(4)、辅助偏心重锤(5)。
所述发电机（2）轴向垂直安装在漂浮体(1)上，所述偏心重锤(3)固定在发电机(2)的轴上，在偏心重锤(3)上水平安装有与发电机轴不在一个平面内的空间交叉的辅助轴(4)，在辅助轴(4)上安装有可以回转的辅助偏心重锤(5)。
本发明提供了一种海洋能源综合利用的浮式基座一体化发电装置，包括风能波浪能组合发电系统、海流能组合发电系统和桩基础，
所述风能波浪能组合发电系统包括外支柱和中心磁体，
所述中心磁体所述中心磁体为圆柱体而且垂直贯穿风能波浪能组合发电系统的外支柱，
所述中心磁柱下部通过中支柱和海流能组合发电系统连接，
所述中心磁体的和所述中支柱内部相通，
所述柱基础位于所述海流能组合发电系统的下方，
所述风能波浪能组合发电系统位于吃水线以上，海流能组合发电系统和桩基础位于吃水线以下。
本发明将多种新能源相结合，可同时利用海流能、波浪能和风能进行发电，同时加入一种海流能利用方式，节能环保，具有很强的抗冲击能力。
本发明公开了一种立式波力发电设备，包括发电装置、用于驱动发电装置发电的驱动装置及控制驱动装置动作的波动装置，
所述波动装置包括配重底座、纵向设于所述配重底座上的滑道及套设于滑道上并可沿与该滑道纵向做往复滑动的采波板；
所述驱动装置包括与发电装置连接的液压马达和一端置于液压马达内的活塞杆，
所述液压马达设于一与采波板相连的密封容器内；
所述滑设有一腔室，活塞杆为中空结构，其一端置于滑道的腔室内并在外力作用下可于该腔室内做往复抽动，其另一端插入液压马达。
本立式波力发电设备结构简单，维护方便，不易损坏；能量转换率高，发电效率高，无需大面积围海筑坝，实现方式较为灵活，有利于降低利用海洋能发电的成本。
本发明公开了一种潮流发电装置，包括水平叶轮、垂直叶轮、第一磁力耦合联轴器、第二磁力耦合联轴器、第一齿轮增速箱、第二齿轮增速箱、第一发电机、第二发电机、齿轮换向器、密封舱、限速控制机构和储能装置。
本发明提供了一种将水平轴潮流发电与垂直轴潮流发电相结合的发电装置，具有自启动性能好，适应来流方向变化，发电效率高，
整体的悬置式结构便于电气控制系统的设计调试和维修等优点。本发明的潮流发电装置还可以通过支撑桁架结构与海面波浪发电装置的固定锚链连接，层次式悬浮布置于海面以下，形成一种海流波浪发电系统，实现海洋能的更好利用。
一种柔性磁流体波浪能发电装置,涉及海洋能技术领域,所解决的是提高生存能力、波浪能利用系数,及降低成本的技术问题。
该装置包括永磁体和介质容器,
所述介质容器的容腔内灌装有导电的液态磁流体,还包括一能飘浮在水面的薄板形柔性磁体固定部件,
所述柔性磁体固定部件由多个磁轭以平铺方式接合而成,各磁轭之间相互铰接,并留有空隙,所述永磁体有多个,分别固定在各磁轭内;
所述介质容器是能飘浮在水面的薄板形柔性浮囊,以层叠方式与柔性磁体固定部件叠合,其容腔整体密封且不透水;
所述介质容器的两端各固定有一电极,所述两个电极均与介质容器内的液态磁流体电气连接。
本发明提供的装置,可以平铺于海面上,不需要借助于稳定平台。
本实用新型涉及一种采用风能与潮流能耦合的自适应型海洋能发电浮标，浮标壳体内部安装气泵，
浮标壳体外侧开设通气孔以及气压传感器，在通气孔处连接通气管，通气管与气泵连接；
浮标壳体外部连接气囊，气泵的上侧连通输气管，输气管的上部连通通气浮筒，通气浮筒上侧连接风速传感器；
潮流能获能叶片的一端连接转速传感器；
根据风能富余度与海面下的潮流能富余度进行对比情况，控制获能装置到达最佳的获能位置；
同时，上、下两种不同的输入转速集成到同一根输出轴并传递给发电机，采用与行星轮啮合的中心轮接收两者的传输动力，避免刚性耦合器对发电机造成伤害，提高耦合器的可靠性，降低了维护成本。
本发明提供了一种自适性海洋涡轮发电装置，属于海洋能发电设备技术领域。
它解决了现有涡轮机海洋能利用率低，且容易受到风浪破坏的问题。
本自适性海洋涡轮发电装置，包括基座、浮体和若干根摆动杆，
所述基座上侧面上垂直固连有导向管，
所述导向管上套设有滑块，所述导向管和滑块间隙配合，
所述摆动杆的下端均铰接在滑块上，所述摆动杆的上端均铰接在浮体上，
所述摆动杆上沿长度方向铰接有若干涡轮发电机，
所述基座内设有蓄电池，该蓄电池与若干涡轮发电机电连接，
所述浮体内具有空腔，所述空腔还连接有能够控制浮体高度的调节件。
本自适性海洋涡轮发电装置能够更有效的将海洋流动能转化为电能，且具有较好的自保护能力。
一种基于鸭式浮体的无纵摇机械式波浪发电机构，属于利用海洋能发电的新能源领域。
该波浪发电机构在工作时，在波浪能转化机械能方面转换效率高；
能够感知较小的波浪，灵敏度高，通过增速器的加速可以使电机转子的转速成倍增加，提升波浪能利用效率；
惯性轮使发电机持续稳定发电，减少了电力稳压整流系统的难度及成本；波浪发电机构的上下单向轴承的配合使用可以将鸭式浮体以任意频率、幅度的摆动转化为惯性轮、转轴的持续单向转动，以使传统旋转发电机将机械能转化为电能；
垂直双向换向器将单向持续转动的方向由垂直于鸭式浮体的轴线转换为平行于鸭式浮体的轴线，解决了整个波浪能发电装置出现纵摇的问题。
本发明所述的钢筋水泥结构的漂浮式海上发电平台，包括平台主体、浮体式波浪能收集装置、海风能量收集装置、发电装置。
所有能量收集装置收集的流体运动能量都能同步偶合、集中发电。
可望实现安全、长寿命、规模化、维护方便、低成本的商业化应用。
漂浮式的发电平台不仅使可利用的海域面积大大增加，还能获得更高海洋能密度的海域。
本实用新型涉及一种浮体单元及组合式水上平台，
浮体单元包括浮体本体、支承体和压载装置；
压载装置包括配重块和进排水装置；
进排水装置包括泵和进排水接口，
浮体单元通过注入或排出适量的水，使浮体单元下沉或上升；
当浮体本体悬浮在水下时，支承体的至少一部分露出并保持在水面上；
浮体单元设有发电装置。
水上平台由若干浮体单元连接构成。
本实用新型制造成本较低、强度高，便于大面积安装施工。
浮体本体悬浮在海面下，受风浪影响小，波浪发电装置同时能抑制海浪的摇摆作用，具备抵御恶劣海况的能力。
本实用新型实现大面积采集海洋能量，降低发电成本，提高综合发电效益，为大规模、商业化开发利用海洋能源提供了可行的解决方案。
一种涡轮机转子组件，用于从振荡工作流体提取能量。
所述涡轮机转子组件包括能够围绕中心轴旋转的毂。
多个叶片围绕所述中心轴安装到毂。
每个叶片具有前边缘和后边缘，前边缘和后边缘被构造成在轮廓上彼此互补，使得叶片能够以彼此相邻的边缘与边缘紧密配合的方式安装。
本发明属于可再生能源中海洋能开发技术领域，具体涉及利用海洋中潮流能进行高效转化机械能的水动力自动变桨透平的叶片。
本发明能够实现对双向潮流的高效利用，在潮流的水动力作用下，让叶片自动弯曲，实现变桨。
主要构造是一种带转轴的可弯曲叶片，它的前端有一个安装转轴，通过转轴把叶片安装到透平上，同时，叶片可以围绕此安装转轴左右摆动，
中部有一个大转轴，叶片的前部和尾部可以绕这个大转轴小角度转动，适用于往返的双向潮流区域，实现透平高效变桨，高效转化，成本低廉，不需要动密封，不需额外能源驱动，
带转轴的可弯曲叶片结构简单，机械强度高，性能可靠，重量轻，寿命长,不怕海水腐蚀，可实现免维护。
本实用新型涉及一种单体多腔式楔形永磁体Halbach阵列海浪发电装置，包括：壳体、安装在壳体顶部的上端盖、连接在壳体下方的可转动的叶轮立杆、以及固定在叶轮立杆底部的叶轮；
所述壳体分为上腔、中腔和下腔三个独立腔；
下腔内安装有氮气皮囊，中腔内安装有Halbach环形阵列楔形永磁体发电设备，Halbach环形阵列楔形永磁体发电设备与壳体之间通过套圈螺接，
Halbach环形阵列楔形永磁体发电设备的下端与叶轮立杆连接，
上腔内安装有电性连接的逆变整流器和蓄电池。
通过上述方式，本实用新型能够实现海洋能到电能的一级转换和装置自体发电功能，同时可为离岸海洋装备和孤岛供电，且结构小巧简单，便于制造维修。
本发明涉及一种水电资源共生的生态利用系统,包括能源收集设备以及发电装置,能源收集设备输出端设置有能源转换储存设施,其包括空气压缩装置和储能装置,能源转换储存设施上设有气动冷凝器。
使用时,利用能源收集设备将海浪能和风能的自然能源收集后,再经驱动空气压缩装置将其转换成压缩气体能储存于储能装置内部,以供发电装置将其转化成高质量的电力能源。
本实用新型公开了一种用于太阳能电池板曝光机上的防护装置，包括由支架和隔板组成的保护罩，所述保护罩套设在曝光机上；
所述保护罩上正对着曝光机的曝光口处设有一个物料口，所述物料口由一张遮光布和数根拉链组成；
所述遮光布的四周边缘固定在支架上，
所述拉链设置在所述遮光布对角线上，并将所述遮光布分割成数份小遮光布，所述小遮光布相邻的支架上均设有扣环。
通过保护罩将曝光机罩住，将强光约束在隔板内；针对太阳能电池板测试端漏光问题，将遮光布分隔成四分固定在支架上，连接分开由拉链来实现，使得测试口与待测的太阳能电池板相匹配，减少漏光现象，从而解决曝光机曝光影响周边工作人员的正常工作的问题。
本新型公开了一种水面太阳能弹性光伏板阵列，包括多个浮台、夹管、锁紧块、连接杆制作、连接杆、光伏板支架和光伏板，
所述浮台的两侧设有直线凹槽，
所述夹管分别嵌设在浮台两侧的直线凹槽内并将多个浮台横向串连，
所述锁紧块将夹管固定限制在直线凹槽内；
所述多个串连浮台通过多组连接杆组件连接形成浮台阵列，
所述光伏板支架设在连接杆上，
所述光伏板设在光伏板支架上；
所述夹管和连接杆为塑料管。
塑料管具有一定的柔性和刚性，当水面波浪起伏时，夹管和连接管在纵向和横向可以随波浪做一定限度的起伏而不被损坏，保证了设备的长期正常的运行。
本新型具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本发明公开了一种太阳能电池组件密封件及其太阳能电池组件，
所述太阳能电池组件密封件包括密封边框以及组间密封件，
太阳能电池组件安装在密封边框内，
密封边框之间通过组间密封件连接，
所述密封边框由首尾相连的长边框、短边框和连接角组成，
靠近太阳能电池组件的一侧设有密封条，
所述组间密封件包括上盖板、连接板和下盖板；
本发明通过在太阳能电池组件之间设置组间密封件，组间密封件罩住组件之间的间隙，使雨水无法进入组件间，增强了太阳能电池组件之间的密封性，组间密封件盖住密封边框，避免了空气或雨水进入组件的缝隙影响太阳能电池组件发电效率和使用寿命。
本发明的目的在于公开一种太阳能电池的制绒花篮结构，它包括定位杆、侧板和底部槽杆，所述定位杆的两端分别与所述侧板互相焊接，
在所述定位杆上均匀分布有若干用于固定太阳能硅片的带有倾斜角度的槽齿，所述底部槽杆设置在所述定位杆的底部；
与现有技术相比，采用带有倾斜角度的槽齿，有利于减少太阳能硅片制绒后的粘片，提高生产的良品率，实现本发明的目的。
本实用新型公开了一种双面双玻太阳能电池层压件，通过在电池串之间以及电池串外侧设置防串间距及串错位条，并且设置防串间距及串错位条的宽度比相邻两太阳能电池串的串间距小1‑1.5mm，
且电池方阵的外侧四周设置的防串间距及串错位条距离电池方阵最外侧的太阳能电池串的外侧边沿的距离为3‑5mm，从而能够有效地控制电池串之间的串间距，防止电池串之间出现错位；并且不影响组件的外观。
本发明公开了一种单面直连太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片，
所述太阳能电池片依次层叠排布，形成电池串，
其中，所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片；
所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电场，
所述第一正面电极、第一背面电场均设有横向主栅和触点，所述触点设于横向主栅的端部；
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；相邻的太阳能电池片通过触点连接，并通过在触点上涂覆导电胶，经固化形成电池串。
相应的，本发明还提供一种单面直连太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，减少焊带的使用和电池片之间的缝隙，降低成本，提高电池组件的可靠性，提高光电转换效率。
本发明涉及一种太阳能光伏风车上的发光装置,属于新能源教学用具技术领域。
太阳能是清洁能源,太阳能光伏发电技术进步很快,太阳能光伏企业是新兴产业,必然要在各类学校的教学材料中写进太阳能光伏发电的内容,教师在讲授太阳能光伏发电课程时,需要给学生直接观察到演示能量转换关系的教学用具。
在太阳光的照射下,本装置中的太阳能电池产生直流电,直流电通过电路开关、导电线输入发光二极管发出亮光,演示由太阳能转换成电能、电能接着转换成光能的过程,另一部分直流电,通过空心管内部的导电线输入直流电动机做功,驱动动力输出轴上的风车叶片转动,演示由电能转换成机械能的过程。
本发明公开了一种可折叠薄膜太阳能充电器，包括可折叠连接片与多块CIGS电池片，多块CIGS电池片依次串联后固定在可折叠连接片的表面，可折叠连接片上设置有充电接口，充电接口与CIGS电池片连接，CIGS电池片的外表面从外到内依次覆盖有第一PO胶膜、第一阻水膜、第一EVA胶膜与第一ETFE胶膜，CIGS电池片的下表面覆盖有背布。
可折叠连接片对CIGS电池片有一定的保护作用。几种薄膜按照一定的顺序覆盖在CIGS电池片表面，能够很好的将潮气等不利于CIGS电池片存放的物质隔绝在外，此外上述几种薄膜的透光性良好，并不会对CIGS电池片吸收太阳能造成影响。本发明实现了良好的防水性能，保证了CIGS电池片的电能转换率与使用寿命。
本实用新型涉及一种节能日用品,尤其是涉及一种太阳能箱盖灯。
灯罩内安装有位移开关装置,位移开关装置由开关线路板和两个柱状开关组成,柱状开关安装在开关线路板上,开关线路板紧挨电池,且与电池一起安放在电池槽中,其上覆盖有电池盖板。
本实用新型具有结构合理简单,移动方便,使用较安全,使用较方便等特点。
本实用新型公开了一种简单高效的太阳能热水器，
所述蝶式太阳能集热器的聚焦中心位置通过支架架设有集热腔，
所述集热腔的外表面加设有筒形的全玻璃真空太阳能集热管，
所述集热腔的内腔中部插设有转轴，
所述转轴的外部安装有螺带搅动叶片，
所述转轴的轴心与集热腔的顶端中间位置装设的转动马达的转子同轴连接，
所述转动马达的外部装设有太阳能电池板，
所述太阳能控制器的电量输出端与转动马达的用电端连接。
本实用新型采用蝶式聚热结构进行初步的集热，再使用真空太阳能集热管进行二次集热，多次集热，对水体加热效率更高，加设的太阳能电池板供电结构使得螺带搅动叶片在集热腔内转动，从而起到均匀加热的辅助效果。
一种背钝化太阳能电池背电场的制备方法，包括以下步骤：提供基底，在该基底的背面形成钝化层；
在所述钝化层的部分区域上印刷背电场浆料，所述钝化层未印刷背电场浆料的区域呈现为孔状阵列结构或沟状阵列结构；
对印刷了所述背电场浆料的基底进行烧结，形成背电场，同时使所述背电场浆料中的金属元素扩散至所述钝化层的印刷有所述背电场浆料的区域中，形成导电层。
相应地，还提供了一种具有该背电场的背钝化太阳能电池。
本发明可以有效地简化背钝化太阳能电池的制备工艺、增强太阳能电池的韧性以及降低太阳能电池的生产成本。
本发明涉及一种太阳能空气冷凝水收集分配系统，它包括太阳能电池板、控制器、空气水冷凝器、连接管、储液箱、排水管与电池阀；
所述太阳能电池板与控制器相连，
控制器与空气水冷凝器相连，
在储液箱的箱顶板上设有进液口，
在空气水冷凝器与储液箱的进液口通过连接管相连，
在储液箱的箱底板上设有若干个出液口，在每个出液口上均连接有排水管，在每根排水管上设有电池阀。
本发明的系统非常适合沙漠旅行，也适合缺少水、电源地区的科学考察，还适合进行沙漠植被灌溉；本发明系统结构简单、运行可靠。
本实用新型涉及太阳能光伏技术领域，具体涉及一种太阳能电池组件。
窗体式太阳能光伏双玻组件，包括一玻璃窗，玻璃窗包括边框及位于边框内的双层玻璃，还包括复数个太阳能电池片，
复数个太阳能电池片通过导线相互连接后位于同一平面上，复数个太阳能电池片的受光面朝向相同的一侧，复数个太阳能电池片的背光面共同朝向另一侧，复数个太阳能电池片位于双层玻璃之间。
本实用新型通过将普通的玻璃窗与太阳能电池片相结合，在保证室内采光的同时，还有效利用了窗户的空间，实现光伏发电，有利于光伏建筑一体化。
一种新型可移动太阳能浴室属于可移动浴室技术领域，其主要利用太阳能热水器与可移动浴室相结合，
将太阳能热水器置于活动浴室顶上，热水通过管道连接流向活动浴室，解决传统固定式太阳能浴室，从而实现可移动，不受地域受制，拆卸、安装方便，出热水快，排污易、寿命长的功能。
本产品成套出售，价格低廉、大众消费，从而使太阳能浴室得到更广泛的应用，使生活更方便、快捷。
本实用新型涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在草莓营养钵上的育苗装置,属于新能源应用技术领域。
采用铜铟镓硒薄膜太阳能电池安装在营养钵的罩盖上,白天,阳光照射铜铟镓硒薄膜太阳能电池产生电流,
电流通过金属导电线、肖特基整流二极管、微型控制器输入电发热圈产生热量,同时输入安装在金属导电支撑架上的发光二极管发出亮光进行照明,电流也可以输入锂离子电池储存备用。
夜间,光敏感应自动调控开关接通锂离子电池输出电流的电路,供应电力给电发热圈发热,同时供应电力使发光二极管发光。
当营养钵的罩盖罩住草莓营养钵时,适当的光和热使草莓叶片颜色深,花芽分化好、产量高、品质好、香甜味浓。
本发明公开了一种太阳能电池正面电极用银浆及其制备方法，包括如下重量份的各组分：有机载体10‑20份、分散于有机载体中的银粉15‑30份、添加剂5‑8份及分散剂3‑5份，
所述添加剂由如下质量百分比的各组分研磨混合制成：氧化锌10‑15％、二氧化钛5‑10％、二氧化硅10‑20％、氧化银5‑15％、硫酸钠2‑9％、氧化铅3‑8％及余量氧化铝。
经验证，通过在银浆中加入自制的添加剂，使银浆的电阻降低，从而提高电池的转换效率，具有良好的经济效益和社会效益，对可持续能源的利用和发展意义重大。
本发明描述了使用太阳能接收器的创造性集中式太阳能电力系统以及相关装置和方法。
一种太阳能电池组件。该太阳能电池组件包括产生电流的太阳能电池模块,用以承载太阳能电池模块的基板,以及与该太阳能电池模块电连接的正极引出线和负极引出线,该太阳能电池模块由绝缘区分成第一模块和第二模块,
该正极引出线包括分别设置在所述第一模块和第二模块同侧的边缘正极引出线和中部正极引出线,
该边缘正极引出线短于中部正极引出线,
该负极引出线包括设置在第一模块和第二模块另一同侧的中部负极引出线和边缘负极引出线,该边缘负极引出线短于中部负极引出线。
本实用新型降低了组件的封装工艺难度和受环境侵蚀或污染的可能性。
本发明公开了一种网格状双面直连太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片，所述太阳能电池片依次层叠排布，形成电池串，其中，所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片；
所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电极，所述第一正面电极、第一背面电极均设有横向细栅、纵向细栅和触点，所述触点设于横向细栅的端部；
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；
相邻的太阳能电池片通过触点连接，并通过在触点上涂覆导电胶，经固化形成电池串。
相应的，本发明还提供一种网格状双面直连太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，减少焊带的线损和电池片之间的缝隙，增强正面电极的电子搜集能力，降低成本。
本发明公开了太阳能电池组件技术领域的一种太阳能电池组件，旨在解决太阳能电池片的正面和背面连接时焊带需要折弯，易焊碎，导致组件不良的技术问题。
一种太阳能电池组件的排布方法，包括如下步骤：选用P型晶硅铝背场电池片和N型晶硅铝背场电池片作为太阳能电池组件的基本发电单元；
将P型晶硅铝背场电池片和N型晶硅铝背场电池片间隔布置，用焊带依次焊接P型晶硅铝背场电池片和N型晶硅铝背场电池片，形成太阳能电池串；
将多组太阳能电池串与钢化玻璃、EVA胶膜、背板进行层压、封装。
本发明所述太阳能电池组件的排布方法，不需要将焊带折弯，降低焊带的使用量，明显降低焊碎比例，隐裂比例等不良现象，提高了工作效率。
本发明公开了一种太阳能真空集热管安装结构，包括太阳能加热水箱和太阳能真空集热管；
所述太阳能加热水箱中还设置有集热管拆卸导管，
所述集热管拆卸导管的上端穿过所述太阳能加热水箱的顶壁位于所述太阳能真空集热管的上方，且所述集热管拆卸导管的上端设置有保温隔热塞，
所述集热管拆卸导管的下端位于所述太阳能加热水箱中且同轴套装在所述太阳能真空集热管的上端，
所述集热管拆卸导管的侧壁上设置有镂空过水孔，且所述镂空过水孔位于所述太阳能加热水箱中。
本发明无需将连通太阳能真空集热管的水箱内的液体排净，就可以方便地对太阳能真空集热管进行维护作业。
本实用新型涉及太阳能发电技术领域，特别是涉及一种太阳能电池板，其包括透明玻璃板和芯片层，透明玻璃板的一面与芯片层贴接，透明玻璃板的另一面均匀设置有多个凹球面。
与现有技术相比，本实用新型的透明玻璃板接收阳光的一面设置有多个凹球面，具有高聚光、高光电转换效率的特点。
本实用新型公开了一种方便调节太阳能光伏板倾斜角的太阳能路灯，包括灯杆，
灯杆的上部设有路灯组件，
灯杆上端可拆卸地连接有底架，
底架包含底座和水平支架，
水平支架上枢接有安装架，底座和安装架之间设有倾角调节组件，
倾角调节组件包含设置在安装架底部的T形导槽，
T形导槽内滑动连接有调节杆，底座上沿竖直方向设有套管，调节杆包含沿竖直方向滑动连接在套管内的连杆部，连杆部上端设有滑动连接在T形导槽内的滑动柱；套管上设有螺纹孔，螺纹孔上螺纹连接有用于将连杆部锁定在套管内的锁定螺栓；
能根据不同地区调整太阳能光伏板的倾角，使其有效采光面积最大化，提高太阳能光伏板的发电效率，具有结构简单、调节方便的优点。
本实用新型公开了一种复合式太阳能玻璃板，包括有镶嵌铝框、外接线盒、TPT背板、EVA树脂泡沫、石墨烯电池、玻璃、太阳能板、PVF薄膜、环氧树脂胶粘剂、PET膜。
所述玻璃通过内侧边缘粘贴的条形EVA树脂泡沫材料与石墨烯太阳能电池相隔，且使玻璃与石墨烯太阳能电池的相隔位置为中空透视状。
本太阳能板用于安装于窗外或屋顶之上，因其太阳能板安装于镶嵌铝框有胶性密封装置，且太阳能板为复合式设计，具有防水防尘的功能，通过玻璃将太阳能板与室外的环境相隔离，且并不影响太阳能板吸收外部太阳光源，延长了其使用期及延缓了太阳能板的老化现象。
本实用新型公开了一种太阳能电池设备远程监控系统，包括监测设备和监控中心，其
特征是所述监测设备由设备内部中央处理系统、静态块现场设备和动态块现场设备组成，监控中心、静态块现场设备和动态块现场设备各自与设备内部中央处理系统通信连接，
所述静态块现场设备和动态块现场设备中均包含有系统管理内核模块、通信实体模块和应用进程模块。
本实用新型得到的太阳能电池设备远程监控系统，其能实现产线的信息获取、信息传递、信息处理、信息再生、信息利用；同时整体系统结构简单清晰。
本实用新型提供一种能够防止EVA老化，增加寿命的双玻太阳能组件，属于太阳能组件技术领域。本实用新型主要解决现有双玻太阳能组件EVA老化、已有的防止EVA老化的结构复杂生产成本高的问题。
采用的技术方案是包括上下玻璃盖板、EVA封装层、电池片和倒角密封边，
电池片的两侧设有EVA封装层，
EVA封装层外侧分别设有上下玻璃盖板，
上下玻璃盖板的对应于内侧的边缘处设有倒角，
上下玻璃盖板的倒角形成倒角密封边，
密封材料充满倒角密封边，
整个双玻太阳能组件密封成一个整体。
本实用新型生产效率明显提升，使用寿命长，在水汽及潮湿环境中也能保质保量的使用，在不可再生资源日益枯竭的今天，具有重要的进步意义。
本发明公开了一种用于太阳能与市电混合供电的太阳能离并网控制方法，该控制方法基于太阳能离并网系统实施，
通过采集并判断太阳能并网逆变器状态、双向并网逆变器状态、柴油发电机状态和市电状态，再协调太阳能并网逆变器、柴油发电机、双向并网逆变器和市电控制开关的工作模式。
本发明实现了太阳能与市电混合供电的智能化控制，统一管理、协调太阳能发电、柴油发电机发电和蓄电池储能供电，整体提高了太阳能与市电混合供电的稳定性和可靠性。
并且，本发明可以利用成熟的硬件产品实施，具有适用范围广、实施成本低的优点，解决了现有控制技术中规格固定、适应性差的弊端。
本发明提供了一种用于太阳能电池的导电银浆，该导电银浆包括如下重量份的各组分：量子点0.05‑5份，银粉85‑92份，有机载体3‑14份，溶剂2‑7份，玻璃粉1‑3份，添加剂0.05‑3份。
相应地，本发明还提供了一种用于太阳能电池的导电银浆的制备方法以及正面电极用该导电银浆形成的太阳能电池。
由于本发明所提供的导电银浆中加入了具有发光特性的量子点和具有高导电性的石墨烯，因此利用该导电银浆形成太阳能电池的正面电极时，可以有效地增加太阳电池的入射光、降低正面电极与硅基体的接触电阻、提高导电银浆的塑形性以及改善正面电极形状的高宽比，从而提高了太阳能电池的效率。
本发明属于太阳能电池制绒的技术领域,尤其涉及一种晶体硅太阳能电池干法刻蚀制绒工艺,包括硅片表面预处理步骤、反应离子刻蚀(RIE)步骤、刻蚀后的硅片表面残余物去除步骤,对硅片表面进行预处理后,再在硅片表面制备纳米掩膜层,然后将具有纳米掩膜层的硅片进行反应离子刻蚀(RIE),最后将表面残余物去除后,
在硅片表面形成绒面,本发明制备的绒面可使硅片表面的反射率降低至2%以下,增加光的吸收,与传统的湿法化学腐蚀绒面技术相比,能够获得更高的电池光电转换效率,同时可降低因制绒工艺而引起的环境污染,适用于晶体硅太阳能电池工业化生产。
本发明公开了一种浮管一体支架式自动跟踪太阳能光伏板阵列，包括浮管、光伏板支架、互联杆、定位联杆、电动推杆机、光伏板和控制器，
所述光伏板支架固定在浮管上并形成整体浮台，横向上相邻的整体浮台首尾连接，
所述互联杆的两端与纵向上相邻的整体浮台连接；
所述定位联杆的两端与纵向上相邻的两个整体浮台连接；
所述电动推杆机的一端与互联杆连接，电动推杆机的另一端与定位联杆连接，
所述控制器与电动推杆机信号连接并控制电动推杆机工作，所述光伏板设在光伏板支架上。
本发明具有低成本、防风、放波浪等特点并能自动调整光伏板的仰角跟踪太阳光从而获得最大的光电转换利用率，并能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本发明涉及铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在菊花套袋上的调温装置,属于新能源应用技术领域。
根据市场上需要菊花开放的时间,提前在菊花花蕾尚未展开时,在田间加以套袋,套袋的材料是柔性的、透明塑料衬底的、光电转换效率居各种薄膜太阳能电池之首、生产成本低、不衰退、弱光性能好、厚度薄的、重量轻的铜铟镓硒薄膜太阳能电池。
在太阳光的照射下,套住菊花花蕾的铜铟镓硒太阳能电池套袋能独立发电,电流通过微型控制器调整后使安装在围绕菊花花蕾周围的导电线圈上的2只～200只发光二极管发出光和热,用于调节套袋内的温度,进而调节菊花花蕾的开放时间。
在田间加以套袋,也可以杜绝危害菊花花部害虫的发生,减少田间施用杀虫农药。
太阳能发电装置的追日跟踪装置,包括太阳能发电塔和平台,
平台设太阳能聚光镜、太阳能集热器和太阳能热量传输管;
太阳能发电塔内设的中央控制器包括CPU模块及与CPU模块构成数据传输通道的光电传感器、太阳直射传感器、角度传感器、GPS和气象传感器;
太阳能发电平台通过支撑梁和导轨设在太阳能发电塔顶部,支撑梁设在太阳能发电塔上部外壁面,导轨固定在支撑梁上且位于太阳能发电平台底部,
太阳能发电平台设光电传感器、太阳直射传感器和气象传感器,
太阳能热量传输管间设中心连杆,
角度传感器包括方位角和高度角传感器,
方位角传感器设在太阳能发电塔顶部且与导轨连动,
高度角传感器设在太阳能热量传输管上;
追日跟踪精准度高,运行平稳可靠。
本实用新型涉及一种通风散热型储能太阳能光伏板，包括基座、设置在基座上部的光伏板、覆盖在光伏板上的玻璃板、设置在基座底部的电源储能装置及设置在光伏板与储能电源装置之间的散热通风装置，
所述的基座是上部具有开口的盒体结构，
基座的开口内侧壁面设置有一对分别用于安装光伏板及玻璃板的卡槽；
所述的电源储能装置包括设置在基座底部的蓄电池组及设置在蓄电池组上部的太阳能充电电路板；
所述的散热通风装置包括光伏板与储能电源装置之间形成的通风空腔、分别设置在基座两侧的若干通风槽及安装在通风槽内侧的通风风扇。
本实用新型所述的一种通风散热型储能太阳能光伏板，其结构合理，储能效果好，散热效果好，提高使用寿命。
本发明公开了一种太阳能电池封装薄板，所述封装薄板包括：封装底板、第一串联电池组、第二串联电池组、磁铁；
所述第一串联电池组和所述第二串联电池组独立封装于所述封装底板上；
所述第一串联电池组的正极与所述第二串联电池组的负极位于所述封装薄板的同侧；
在所述封装薄板的两侧分别镶嵌磁铁，
所述磁铁的边缘位于所述封装薄板的边缘外部；
根据不同的需要，第一串联电池组、第二串联电池组的输出电极分别与其旁边的磁铁进行连接。
本发明还提供了另外三种太阳能电池封装薄板以及由本发明提供的太阳能电池封装薄板组成的太阳能电池组件。
本发明提供的封装薄板及电池组件组合灵活，可满足用户对于功率的不同需求，体积小，便于携带，成本低。
本实用新型公开了一种使用单面太阳能电池的双面光伏发电装置，包括层压件和边框，
层压件是主要由前面板、封装材料、正面太阳能电池串、封装材料、中间板、封装材料、背面太阳能电池串、封装材料和背面板从下至上依次设置并层压成的一个整体，
正面太阳能电池串与背面太阳能电池串均分别由单面太阳能电池组成，正面太阳能电池串与背面太阳能电池串串联构成串联电路，
或者正面太阳能电池串与背面太阳能电池串并联构成并联电路，
或者正面太阳能电池串与背面太阳能电池串互不连接，二者分别对外输出电力。
本实用新型将由单面太阳能电池组成的正面太阳能电池串与背面太阳能电池串封装成双面光伏发电装置，可实现双面光伏发电，大幅提高发电功率。
本发明公开了一种热水及发电一体集成太阳能设备，包括水下支架，
所述水下支架顶部可转动的连接有水上支架，
所述第一阻尼杆和第二阻尼杆的伸缩端均设有太阳能热水器保温箱，所述太阳能热水器保温箱之间连通有吸热管，
所述太阳能热水器保温箱两侧端面连接有太阳能光伏板，太阳能光伏板、UPS电池、水平仪、水流动力组件、离心调节器与控制芯片之间互相连接，还公开了其工作流程。
本发明不仅实现了渔业，太阳能热水器以及太阳能光伏板的结合，还实现了太阳能热水器以及太阳能光伏板的自动偏转，通过机械组件使得使用极少的电能实现自动偏转，增大太阳能光伏板发电效率，也提高了偏转设备稳定性。
本发明涉及太阳能电池技术领域，提供了一种可感应环境湿度的太阳能接线盒，
接线盒本体包括盒体以及用于与太阳能背板粘接的底板，
底板安装在盒体其中一个外表面上，
二极管以及各接线端子均安设于盒体内，
盒体内设有至少一个散热片；
所述太阳能接线盒还包括湿度传感器、控制器以及驱动组件。
还提供了一种太阳能电池组件，包括太阳能背板，还包括上述的可感应环境湿度的太阳能接线盒，底板粘接于太阳能背板上。
本发明通过采用湿度传感器感应外界环境的情况，在天气状况良好的情况下，驱动组件将散热片部分推出盒体外，使得散热片的侧面也能够与外界冷空气充分地换热以达到更好的散热效果。
一种上下水管智能防冻的太阳能热水器,
支架上方有保温水箱,保温水箱的侧下面均布有沿水平方向的一排径向圆孔,
支架上有上端密封地插入保温水箱的径向圆孔内的一排真空集热管,
保温水箱的下方水管的上段水管外包覆有保温材料层,在保温材料层与水管壁之间有温度传感器和伴热带,
温度传感器连有温度控制仪,温度控制仪有市电输入端和开关输出端。
本实用新型上段水管的保温材料层与水管壁之间,有温度传感器和伴热带,温度传感器连有温度控制仪,
当上段水管内水的温度下降到结冰前的0℃~1℃时,温度控制仪可接通伴热带电源,把与保温水箱相连的上段水管内水的温度加热到10℃~30℃,保证上下水能畅通。
本实用新型涉及一种半成品太阳能组件周转工具，包括铝槽体和开孔，其特征在于：所述铝槽体设为直角“U”型状，铝槽体内部粘贴一层海绵体，铝槽体其中一个侧面设置有底边延伸至铝槽体底面的等距离长方形开孔，开孔底边延伸距离不大于铝槽体底面宽度的五分之一，开孔长度设置在10-15cm之间。
本实用新型转移过程中不容易上下震荡，不造成电池片隐裂及裂片，提高组件质量合格率，根据周转车托杆距离和流水线层压托架距离设置的开孔，可将组件安全放置，使用比较方便，降低成本。
一种玻璃基片预处理方法，包括：将玻璃基片浸入浓硫酸与过氧化氢的混合溶液中一定时间，
取出再用去离子水进行超声清洗，然后放入烘箱中干燥，得到表面羟基化的玻璃基片；
将表面羟基化的玻璃基片置于3-氨丙基三乙氧基硅烷与乙醇的混合溶液中，静置反应一定时间，将玻璃基片取出用氮气吹干，
然后放入烘箱中干燥一定时间后，冷却至室温，得到氨基化的玻璃基片，即为预处理完毕的玻璃基片。
太阳能电池封装玻璃的制造方法，使用表面氨基化预处理的玻璃基片作为基材，并用含环氧基团的改性硅溶胶作为镀膜液，从而制得增透膜附着力好、增透膜层硬度和耐摩擦性能好的太阳能电池封装玻璃，且所制备的太阳能电池封装玻璃在老化环境下增透膜层不容易脱落。
本实用新型提供一种用于太阳能电池组件的盖板玻璃及太阳能电池组件，
所述盖板玻璃具有第一表面和第二表面，其中盖板玻璃的第一表面朝向受光面，盖板玻璃的第二表面朝向太阳能电池元件，在盖板玻璃的第二表面上沉积有阻挡盖板玻璃中的元素扩散的阻挡层，
所述阻挡层由两层组成，这可避免盖板玻璃中的元素扩散进入到太阳能电池元件中，造成太阳能电池性能的下降。
本实用新型公开了一种翅片式太阳能集热模块及由该模块构成的太阳能集热板芯,包括中空导热型材,
该中空导热型材的上表面上附有太阳能选择性吸收涂层,所述中空导热型材内间隔设置有导热翅片,导热翅片将中空导热型材内分隔成若干个热传导介质通道,
从而使热传导介质在中空导热型材密闭空间内一边流动一边被加热,然后输出热能,
热传导介质不会与平板太阳能集热器上的透明盖板(玻璃板)接触,大大减少热能流失、热损失小。
所述中空导热型材内间隔设置有导热翅片,能进一步提高热传导效率。
将一个以上上述的翅片式太阳能集热模块即可构成太阳能集热板芯,更好地满足太阳能集热器应用的需要。
本实用新型公开了一种高能效太阳能平板式集热器及太阳能冷暖空调，该集热器的吸热板为垂直于玻璃面板及背板的一组翅片，
铜管的两端分别为进口和出口，
出口和进口间部分铜管穿插在翅片上，玻璃面板为表面平整，其内部有菱角的玻璃；
采用本实用新型的太阳能冷暖空调，更符合环保、节能要求，比普通空调节电可达40％-70％；
低负荷超高、低温运转，长寿命。
本实用新型涉及新型太阳能电池串托盘，包括长方体板状结构的托盘主体、直角“S”型防护型材、直角“U”型卡槽和直角“U”型挡边，其特征在于：
所述托盘主体两侧长沿边分别卡入所述直角“S”型防护型材的下部U口内固定，其两侧短沿边分别卡入所述直角“U”型卡槽内固定；
所述直角“U”型卡槽上部中间位置处固定有所述直角“U”型挡边，该直角“U”型挡边的开口方向与所述直角“S”型防护型材上部U口方向一致。
本实用新型减轻托盘重量，使其吸起托盘过程中不易掉落，同时，防止电池串滑落，不造成裂片，不易磨损。
本实用新型涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在车用反光镜上的除雾装置,属于汽车零部件技术领域。
在车用反光镜体的外表面层上安装铜铟镓硒薄膜太阳能电池,阳光照射铜铟镓硒薄膜太阳能电池产生电流,电流通过金属导电线、肖特基整流二极管、微型控制器、光敏感应自动调控开关输入安装在反光镜玻璃镜面后方的电发热线产生热效应,
使反光镜玻璃镜面保持一定的温度,
从而使冷凝在反光镜玻璃镜面上的小雾点迅速变成水蒸气蒸发光,确保驾驶员从镜面亮堂无雾的反光镜玻璃镜面上清晰地观察汽车侧面和后部的情况。
电流也可以输入锂离子电池储存备用。
车用反光镜通过可变换方向的支撑柄固定在车身两侧的中间前部。
本发明属于太阳能电池制作工艺领域,尤其涉及一种晶体硅太阳能电池边缘刻蚀工艺,包括边缘刻蚀及残余物清除步骤,
本发明采用喷涂腐蚀性化学浆料方法对硅片边缘进行刻蚀,可将硅片表面四周刻蚀量控制在0.2mm以内,能大大降低硅片表面PN结损失,增加硅片吸光面的光吸收,提高电池的光电效率,工艺稳定,易于控制。
本实用新型公开了一种夹缝式太阳能吸热板芯及采用该板芯的太阳能集热器，包括壳体，还包括与壳体密封连接的吸热板，吸热板与壳体之间形成供换热介质流过并被加热的夹缝，壳体两端分别设有使换热介质均匀分布及回收的装置。
打破了传统太阳能集热器的吸热板芯通过换热介质流道与吸热板进行一次换热，然后通过换热介质流道与换热介质进行二次换热的模式。
换热介质直接与吸热板接触进行换热，只需要一次换热，换热介质与吸热板接触面积大，大大增加了换热面积，能大幅提高的太阳能吸热板芯的换热效率。
壳体采用金属或非金属材料，一次成型，制造工艺简单，生产成本低，且大大简化了太阳能吸热板芯的结构。
该适用于防眩光花纹太阳能玻璃的增透镀膜液的制备方法，具有工艺简单，生产成本低，并能够适合于大规模生产的特点。
该防眩光增透太阳能光伏电池封装玻璃的制造方法，制作工艺简单，镀膜均匀。
一种太阳能电池组件镀膜盖板玻璃的制造方法,包括以下步骤:选择太阳能超白压花玻璃作为玻璃基板;将所述玻璃基板进行切割、磨边;
将经所述切割、磨边的所述玻璃基板进行清洗、干燥;
采用喷涂的工艺方法,对经所述清洗、干燥的所述玻璃基板进行镀膜;
对经所述镀膜的所述玻璃基板进行钢化处理或者固化处理。
采用超声雾化喷涂方法,使得镀膜的膜层均匀,厚度控制在120±5NM的范围内;
而且膜层牢固耐用,能够耐盐雾、高低温、高温高湿等严酷的气候条件;
膜层无斑痕、彩虹,产品在较宽的波段范围(350～1100NM)内具有较高的透光率,增加透光率2.5%,提高太阳能光电转换效率2.5%;
方法简单,可实现大规模全自动的工业化生产。
本发明提供了一种用于太阳能电池模块的高效配置，所述配置包括以叠盖方式传导性地接合到彼此以形成超级电池的太阳能电池，所述超级电池可布置成有效地利用所述太阳能模块的面积、减少串联电阻并提高模块效率。
所述太阳能电池上的所述前表面金属化图案可被配置成使得能够进行单步骤模版印刷，所述超级电池中所述太阳能电池的重叠配置有利于所述单步骤模版印刷。
一种太阳能光伏系统可包括彼此并联电连接并电连接到逆变器的两个或多个此类高电压太阳能电池模块。
本发明涉及单轴联动跟踪太阳能充电车棚，包括若干个与地面相固定的立柱、连接立柱的横梁和设置在立柱上方的顶棚，
所述顶棚由若干块太阳能电池板组成，
太阳能电池板活动设置在立柱的上方，还包括与太阳能电池板相连接的电网或蓄电池，
所述立柱或/和横梁中设置有插座，插座通过线路与蓄电池或电网相连接。
本发明将原有车棚的顶棚用太阳能电池板取代，在立柱及横梁中设置插座，当电瓶车或电动汽车停放在车棚中时，可以直接进行充电，
并且其太阳能电池板可以联动旋转，随着太阳位置的不同，可以同步旋转，从而可以提高发电量15～20％左右。
本实用新型公开了一种多功能太阳能休闲桌，包括支架、太阳能电池板和控制箱，所述太阳能电池板固定于支架的顶端充当桌面使用，
所述控制箱安装在支架的中部，位于太阳能电池板的下方，
在控制箱内装配有太阳能控制器、蓄电池和逆变器，
所述太阳能控制器通过导线分别与太阳能电池板、蓄电池及逆变器相连，
在控制箱内还配置有USB接口和电源插座，
其中，USB接口与太阳能控制器相连，电源插座与逆变器相连。
本实用新型利用太阳能电池板将太阳能转换成电能，并通过太阳能控制器向USB接口及电源插座供电，功能强大，可以随时为笔记本电脑、手机及其它小型电器充电，为人们上网、听音乐等休闲娱乐提供便利，而且安装时不需布线，简单方便。
本实用新型公开了一种太阳能光伏发电系统应用在海上石油平台上的供电装置,
海上石油平台(11),有三根升降柱(5)分别穿过海上石油平台(11)的平面的三只顶角,支撑着海上石油平台(11);
海上石油平台(11)可以按照作业要求升高或降低位置,海上石油钻井塔(4)安装在海上石油平台(11)上进行钻探作业;
4至8根支撑柱(3)分别安装在3根升降柱的顶端和海上石油平台的表面上方,在支撑柱(3)的上部安装可以追日转向的4至8块太阳能电池(1);
太阳能电池(1)通过导电线(2)连接控制器(7),接着连接逆变器(9),逆变器(9)通过导电线(2)分别连接200-20000只海上石油平台上的发光二极管和50-500只直升飞机停机台上的发光二极管。
本发明公开了一种太阳能手机电池组件,包括壳体、设于壳体内的锂电池和晶体硅太阳能电池板,
所述晶体硅太阳能电池板的输出端经直流升压保护电路与锂电池连接;
所述晶体硅太阳能电池板从上到下依次包括钢化玻璃、晶体硅电池、玻璃纤维表面毡和环氧树脂板,各层之间均经胶粘剂粘合固定;
所述晶体硅电池为一整块晶体硅电池片,其表面两侧设有引出电极,
在所述环氧树脂板的底面相应于引出电极的位置设有焊点,引出电极与焊点电连接;
在所述晶体硅电池上相对于引出电极的位置设有聚氟乙烯胶带,聚氟乙烯胶带位于所述钢化玻璃和晶体硅电池之间。
本发明可以作为手机电池,且具有较高的转换效率和良好的外观。
一种平板太阳能集热器流道结构及平板太阳能集热器，包括吸热板芯；其特征是：所述吸热板芯包括条带、集管、支管、介质入口和介质出口；
所述支管设置多条；所述条带和支管均横向排列，
所述集管包括第一集管、第二集管、第三集管，所述第一集管和第二集管设置在条带的一端，且所述介质入口通过第一集管与部分支管相连通，
所述介质出口通过第二集管与另一部分支管相连通；
所述第三集管设置在条带的另一端，并与全部支管相连通。
在太阳能平板面积不变的情况下，延长了加热的循环路径，传热量得以提高，条带数量减少降低了焊接点数，减少了泄漏的比例，又减少了集管的长度节省了原材料，有效的节约了制造成本。
本发明涉及一种太阳能光伏发电系统应用在喷水设备上的供电装置,属于新能源“绿色”建筑技术领域。
其主要采用太阳能光伏发电系统与喷水池中的喷水设备连结组成。
从太阳能电池板输出的直流电通过控制器的调整,接着输入逆变器转换成交流电,向电动抽水泵提供工作所需的电力,将池水抽进吸水管,
同时向电动增压泵提供工作所需的电力,增加吸水管中的池水的压力,使池水通过喷水管喷射出去,从而使住宅区的景观更加美好,同时增加住宅区空气中有益人体健康的负离子的含量。
本实用新型涉及太阳能光伏发电系统应用在苹果树嫁接上的养护装置,属于新能源应用技术领域。
用冬季修剪下来的、品质优良的、有2～3个芽的苹果枝条作为接穗,嫁接到苹果的砧木上,如:山荆子,进行枝接。
苹果的主产区在北方,冬季的严寒会冻伤苹果芽,影响嫁接的成活率。
太阳光照射太阳能电池产生直流电、直流电通过导电线输入控制器调整后,既可以通过自动调节开关输入锂离子电池贮存备用;
也可以通过导电线输入嫁接切口捆缚带内的电热线适当增加温度来保护苹果树芽和嫁接切口度过寒冬,进入苹果芽萌动、嫁接成功的春季。
在苹果树旁竖立木棍,在木棍上固定支撑架,用支撑架的另一头来固定苹果接穗,防止大风摇动,提高苹果树嫁接的成活率。
本实用新型公开了一种节水型太阳能热发电装置,太阳能热发电装置包括桁架、上导轨、下导轨、支撑梁和太阳能塔,
桁架上架设有太阳能聚光镜、太阳能集热器、热空气传输管道,桁架放置在上导轨上,且与上导轨形成一体,
下导轨架设在太阳能塔的顶端及太阳能塔周围的支撑梁上,
太阳能塔内设置有热能存储室,
热空气由太阳能集热器经热空气传输管道选择性地被引入空气轮机发电机组和热能存储室,
热能存储室中的惰性介质存储热能,气流再通过空气进气管进入空气轮机发电机组中发电,
本实用新型省去了购买蒸汽发生器及相关附件费用,降低了生产成本。
本实用新型涉及用于高层建筑的太阳能取暖洗浴系统，包括设置在阳台外部的太阳能集热器、设置在阳台内的储能箱和地暖盘管，储能箱设置的位置高于太阳能集热器，
太阳能集热器的上端和下端设置有集热器出水口和集热器进水口，
集热器出水口通过出水管路与储能箱相连通，
集热器进水口通过进水管路与储能箱相连通，
储能箱上设置有水箱出水口和水箱进水口，
水箱出水口通过第一管路与地暖盘管相连通，
地暖盘管末端通过第二管路与水箱进水口相连通，
第一管路上设置有洗浴支路，
洗浴支路末端连接有洗浴设备。
本实用新型适用于高层建筑的取暖和洗浴。
本实用新型公开了一种太阳能电池，所述太阳能电池包括背电极和正面电极，所述正面电极包括主栅与副栅，其特征在于，所述主栅为分段结构，其包括相互间隔的实心段和空心段，每个实心段配置成交错接触的多个实心圆。
相应的，本实用新型还提供一种太阳能电池组件，包括底板、多个太阳能电池以及焊带，
所述多个太阳能电池依次排列在所述底板上，
所述多个太阳能电池的正面电极朝向同一方向，
所述多个太阳能电池通过焊带进行连接，其中，所述太阳能电池采用本实用新型上述提供的任意一种太阳能电池。
采用本实用新型的太阳能电池节省印刷浆料，同时可保证焊带与电极之间的焊接拉力。
本实用新型属于一种聚光晶体硅太阳能电池组件,包括聚光晶体硅太阳能电池组件由聚光器、单晶硅光伏发电装置、散热冷却装置及太阳跟踪装置组成,
其特征在于:单晶硅太阳能电池安装在太阳跟踪装置上,单晶硅太阳能电池的上部设置有聚光器,在单晶硅太阳能电池的下部设置有散热冷却装置。
本实用新型的优点是聚光太阳能电池即用聚光镜将阳光聚集到太阳能电池上,通过提高电池表面的能流密度,可以大幅度的提高转换效率,同时降低材料的使用量。
本申请案涉及一种太阳能电池接纳器，其供在集中太阳能系统中使用，所述集中太阳能系统将太阳能集中到太阳能电池上以用于将太阳能转换为电。
所述太阳能电池接纳器可包含安装在支撑件上且具有一个或一个以上III-V族化合物半导体层的太阳能电池。
光学元件可定位在所述太阳能电池上方，且具有入口背离所述太阳能电池而出口面向所述太阳能电池的光学通道。
框架可定位在所述支撑件上方并围绕所述太阳能电池而延伸，其中所述框架具有在所述支撑件上方延伸并面向所述光学元件的内部侧面。
封装物可定位在所述支撑件上方且容纳在所述光学元件与所述框架之间。
所述封装物在与所述光学元件和所述框架的接触点处可具有增大的高度，且在远离所述光学元件和所述框架的接触点之间具有减小的高度。
所述太阳能电池接纳器可在太阳能电池模块中使用。
太阳能果蔬干燥设备，包括太阳能光伏电池板、蓄电池、太阳能智能控制器和果蔬干燥箱，
太阳能光伏电池板的正负极通过导线与蓄电池的连接，蓄电池与太阳能智能控制器连接后，接到果蔬干燥箱；
所述的果蔬干燥箱分为一层以上，各层箱体体内安装有独立的加热层，每个加热层都设有加热平台和加热盘管，所述加热盘管分别穿过箱壁与太阳能智能控制器连接。
本实用新型提供一种太阳能果蔬干燥设备，结合太阳能光伏电池，通过加热盘管干燥果蔬，解决了果蔬传统热风干燥品质低、污染大，真空冷冻干燥能耗高、效率低的问题。
本发明提供了一种结合壁挂式太阳能热水器的阳台，属于太阳能技术领域。
本结合壁挂式太阳能热水器的阳台，包括水箱、太阳能集热器和阳台护栏架，水箱设于阳台内侧的墙壁上，
太阳能集热器设于阳台护栏架，
水箱的上端设有热水输入管，
水箱的下端设有冷水输出管，
冷水输出管上设有循环泵，
热水输入管和冷水输出管分别连接于太阳能集热器，
太阳能集热器上还连接有进水管，
阳台护栏架上端具有晾晒装置，
阳台护栏架下端设有盆栽护理装置，盆栽护理装置包括用于放置盆栽的平台和用于将平台推送至阳台护栏架外的推送结构。
本发明不仅将太阳能集热器与建筑物融为了一体，又使得太阳能集热器不占空间，另外功能多，适用性强。
本实用新型涉及铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在菊花套袋上的调温装置,属于新能源应用技术领域。
根据市场上需要菊花开放的时间,提前在菊花花蕾尚未展开时,在田间加以套袋,套袋的材料是柔性的、透明塑料衬底的、光电转换效率居各种薄膜太阳能电池之首、生产成本低、不衰退、弱光性能好、厚度薄的、重量轻的铜铟镓硒薄膜太阳能电池。
在太阳光的照射下,套住菊花花蕾的铜铟镓硒太阳能电池套袋能独立发电,电流通过微型控制器调整后使安装在围绕菊花花蕾周围的导电线圈上的2只～200只发光二极管发出光和热,用于调节套袋内的温度,进而调节菊花花蕾的开放时间。
在田间加以套袋,也可以杜绝危害菊花花部害虫的发生,减少田间施用杀虫农药。
本发明涉及发电技术领域，特别是涉及一种太阳能发电系统的控制器的控制电路，其结构包括基准稳压电路、电池电量检测电路、电池电量比较指示电路和5V稳压电路，
基准稳压电路的输出端与电池电量比较指示电路的第一输入端连接，
电池电量检测电路的输出端与电池电量比较指示电路的第二输入端连接，
电池电量比较指示电路的输出端与5V稳压电路的输入端连接，
本发明具有使用元器件少、结构简单、成本低、使用寿命长和功耗小的特点。
本发明公开了一种浮管式水面太阳能光伏板组件阵列，包括多组前浮管和后浮管，以及连接杆支座，多组光伏板支架和光伏板，
每组光伏板支架包括成对设置的支架前腿和支架后腿，
所述多组光伏板支架通过支架前腿和支架后腿依次等间距的设在前浮管和后浮管上形成整体阵列，
所述浮管为柱形浮体并包括外壳和设在外壳内的发泡芯。
本发明能用于光伏板阵列的水面支撑体，适用于池塘、湖面等水面铺设太阳能光伏组件的推广和利用。
本发明提供了一种延长太阳能光伏大棚钢结构寿命的配方及方法。
本发明提供一种解决太阳能光伏农业大棚在使用过程中因钢结构材料表面腐蚀而失效的问题。
一种延长太阳能光伏大棚钢结构寿命的配方，由以下重量份原料组成：环氧树脂100份、固化剂5‑15份、改性剂5‑10份、填料5‑15份。
一种延长太阳能光伏大棚钢结构寿命的方法，包括以下步骤：（1）、采用空压机将太阳能光伏农业大棚钢结构表面进行清理，目的是去除表面的异物；
（2）、将环氧树脂进行烘烤加热，将固化剂添加到环氧树脂中，然后进行拌和、搅拌至表面出现气泡。
本实用新型公开一种晶硅太阳能电池正电极，属于太阳能电池技术领域，包括至少一条的主栅线1及多条与所述主栅线1垂直的副栅线2，
本实用新型还提供了一种包括上述正电极的太阳能电池。
通过设置梯形状的主栅线1，可以降低正电极银浆的耗用量，提升太阳能电池片的光电转换效率，该正电极上栅线布局改造简单，可有效实现降低生产成本、提升转换效率的目的，适用于大量推广。
本发明涉及一种新型太阳能屋瓦结构及其采用这种结构的太阳能屋瓦，
该新型太阳能屋瓦结构由一个框架结构、
一个内嵌太阳能电池板结构组成，
框架内部在对应位置设有太阳能电池板支撑座和引水槽，
框架左右两边分别设有辅收边的凸条、凹沟，上下两端分别设有主收边的凸条、凹沟以及用于定位的凸、凹块阻挡，从而形成可以相互左右延伸上下搭接的太阳能屋瓦模块结构，
同时，框架结构的前端和后端设有通风孔，底部设有走线孔。
与现有技术相比，这种新型太阳能屋瓦结构简单，采用这种结构的太阳能屋瓦占地空间小，应用范围广，能直接或与传统屋瓦混合铺设成建筑屋顶的外观主体。
一种新型高效吸收太阳能电池板，包括太阳能板，
太阳能板下设有支撑杆，支撑杆上设有升降杆，
升降杆与太阳能板之间相互抵接，太阳能板旁连接有采样装置，采样装置与太阳能板之间设有连接管路，连接管路上设有控制阀，
采样装置旁设有控制器，控制器为角度控制器，控制器控制升降杆的升降角度，在太阳能板下设有采样装置，可以随时采取太阳能板的点亮和热能效率，
能够进一步了解太阳能板的工作效率，在太阳能板下设有升降杆和控制器，可以调节太阳能的角度，能够让太阳能板吸收效率大大提高。
本发明公开了太阳能热水器的光能集热装置及防止其产生雾气的方法,包括设置在太阳能集热管外侧的玻璃本体,
在玻璃本体与太阳能集热管之间设置气态保温层作为隔热层;
在光能集热装置中的玻璃本体上设置太阳能光致热层。
由于采用了在太阳能集热管外侧的玻璃本体上设置了太阳能光致热层的技术手段,即使隔热层是处于非真空状态下的气态保温层,但在所述太阳能集热管吸收太阳能并与其管中的液体进行热交换的同时,所述玻璃本体上的太阳能光致热层也同样能够吸收太阳能,并加热所述玻璃本体使其温度上升;
一方面,防止了所述气态保温层中水分子在所述玻璃本体内表面凝结出现雾气,另一方面,温度的升高也蒸发了凝结在所述玻璃本体内表面上的雾气。
本实用新型涉及平板太阳集热器技术领域,尤其是指一种平板太阳能集热器的新型外框。
采用了由边框、压条、密封条组成,
先由密封条装配在边框上后在其上部加装压条组装而成的这么一种平板太阳能集热器的新型外框不仅具有良好的防水密封性,其具有的抗震性也大大减小了由于运输或工作过程中产生震动,以及热力迫使玻璃盖板产生破裂的可能性;
同时其采用了高强度的边框与压条配合的结构使其具有良好的机械强度和耐天候性,很大程度上提高了集热器的使用寿命和性价比。
一种能够提高集热效率的大循环太阳能真空集热管,在真空管管口处直插分水装置,该装置可以将真空集热管管壁周围的热水和管中心的冷水分开,
管壁周围的水得到加热后上浮,管中心的冷水下沉,通过增加冷热水的循环动力以加快真空管内冷热水的对流换热,从而提高真空管的集热效率。
本实用新型公开一种太阳能水箱立式发泡架，包括拉钩、小钢管、大钢管、平衡板，所述的平衡板的上部设有大钢管，在大钢管的上部设有小钢管，小钢管上一侧设有拉钩。
本实用新型操作简单、省时省力，提高了劳动效率，节约成本。
本发明公开了能够在低温环境中使用的太阳能芯片，包括太阳能电池箱、太阳能电池、铝合金框架、底座、石柱、集水器、排水槽和排水管，
太阳能电池箱上有若干弹簧，
弹簧连接挡板，
太阳能电池箱的底面上铰链连接有支柱、液压缸，液压缸的下端通过销轴连接有U形槽，
U形槽的方向被配置为，当太阳能电池箱的底面平行于水平面时，U形槽的U形通槽的中轴线垂直于太阳能电池箱的矩形侧面。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命，
同时，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
本实用新型涉及太阳能干燥装置，包括太阳能集热器和与太阳能集热器相连通的干燥室，
所述太阳能集热器包括若干平行设置的直通管、
设置在直通管一端的第一联箱和设置在直通管另一端的第二联箱，
第一联箱和第二联箱均与直通管相连通，
第一联箱下端设置有进气口，
第一联箱上端通过第一管路与干燥室相连通，
第二联箱上端设置有出气口，
第二联箱下端通过第二管路与干燥室相连通，第二管路上设置有风机。
本实用新型干燥装置内部温度可调节，如果需要，可以达到约180摄氏度，适用于物料的干燥，或是作为高温腔体供其他需求使用。
本发明涉及一种太阳能光伏发电系统应用在抛秧机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射安装在抛秧机顶篷上的太阳能电池产生直流电,直流电输入控制器进行调整,从控制器输出的直流电既可以输入锂离子电池储存备用,也可以输入逆变器转换成交流电,从逆变器输出的交流电进入电动机,将电能转换成机械能,
机械能通过传动轮、传动带的传送,将一部分机械能传送到水田行走轮,用于抛秧机在水田中的行走,将另一部分机械能传送到抛秧装置来完成抛秧作业。
由于太阳能光伏发电的成本不断下降,将可以用清洁能源替换化石能源。
本实用新型提供了一种太阳能集热管,传热效果好。
还提供了一种太阳能集热器,集热效率高。
所述太阳能集热管包括下端密封的全玻璃真空集热管,全玻璃真空集热管内设有套管,套管包括内管和外管,其中内管两端开口,外管为下端密封的翅片管,翅片管与全玻璃真空集热管之间动配合。
所述太阳能集热器,包括太阳能集热管、进水管、出水管,
太阳能集热管并联在进水管和出水管之间,
太阳能集热管包括下端密封的全玻璃真空集热管,
全玻璃真空集热管内设有套管,
套管包括内管和外管,其中内管两端开口,
外管为下端密封的复合翅片管,
翅片管与全玻璃真空集热管之间动配合,
内管与进水管连通,
外管与出水管连通。
本实用新型结构简单、构思新颖、传热效果好、集热效率高。
本实用新型属于灯具技术领域,特别涉及一种太阳能灯,其包括包括依次进行电连接的太阳能电池板、可充电电池和灯具,上述太阳能电池板安装于上述灯具的顶面,
所述灯具上部开设有至少一层容纳腔,每一容纳腔内收纳有一太阳能电池板。所述太阳能电池板分别铰接在相应容纳腔的腔壁上,
采用上述结构的设置使得本实用新型具有结构简单、使用方便、能大量增大太阳能电池板的面积,从而使得其供电时间大大的增长,充分利用了太阳能,又不影响灯具的整体美观性。
本发明公开了一种太阳能热发电系统的预热系统及预热方法，该预热系统包括：管道系统、热工质罐、换热器、冷工质罐、伴热设备、太阳能接收装置、太阳能搜集装置；
管道系统的两端分别与太阳能接收装置的两端相连；热工质罐、换热器以及冷工质罐依次串联到管道系统中；伴热设备设置于管道系统和/或换热器的外壁；太阳能搜集装置用于将太阳光投射到太阳能接收器上。
该预热方法至少包括：调节太阳能搜集装置，使其投射的早晨太阳光来预热太阳能接收装置达到其预设的温度。
本发明的预热系统及预热方法能够较好的利用太阳能，减少伴热设备的能耗，降低成本。
一种具弯曲状埋入式电极线的太阳能电池的制作方法及该太阳能电池，是以印刷方式形成屏蔽，然后使用湿蚀刻或干蚀刻在一硅半导体基板上蚀刻出弯曲状沟槽的方法；
操作时，以印刷方式形成的屏蔽作为阻挡蚀刻剂对覆盖屏蔽的硅半导体基板区域蚀刻，并使未受屏蔽覆盖的硅半导体基板区域受蚀刻剂蚀刻，以此产生具有图样的数条弯曲状沟槽。
藉此，本发明以湿式或干式蚀刻出数条弯曲状沟槽，在制程上不易引起破片，且其深度可较传统直线形沟槽为深，更能形成较长波长光能转换成的电子被电极收集的效率较大的情况，为可以量产化生产且能够产生高制成良率的制程方法，其制程容易，设备成本低，更能制作具有较高性能的太阳能电池。
本发明公开了一种太阳能电池组件PID的测试方法，包括以下步骤：
(1)测试并记录被测太阳能电池组件的初始数据；
(2)将被测太阳能电池组件安装在高低温实验环境箱内且二者之间做绝缘处理；
(3)将被测太阳能电池组件正负极短接后与高压加载设备的负极极连接，太阳能电池组件的边框与高压加载设备的正极连接；
(4)启动高低温实验环境箱，开启高压加载设备并调试其输出电压值为600～1000V，同时开启电流监控仪进行漏电监控；(5)持续设定时间后关闭高压加载设备及高低温实验环境箱，待被测太阳能电池组件的温度下降至室温后将其取出；
(6)测试并记录被测太阳能电池组件的最终数据；
(7)对比被测太阳能电池组件的初始数据与最终数据，评价功率衰减；
(8)测试完毕。
本发明涉及一种用于通过至少两个独立的电极接通和连接多个太阳能电池的方法和由此建立的太阳能电池组合体，其中根据所述方法至少一个电极由至少一个线材导体形成，
所述方法具有以下步骤：定位贯通的线材导体，使得所述线材导体在多个太阳能电池上延伸；在对于连接所需的位置处中断电极；接通太阳能电池和电极。
在按照本发明的太阳能电池组合体中，由至少一个初始跨接多个太阳能电池的第一线材导体形成至少一个第一电极，其中第一和第二电极相互接通，并且第一和/或第二电极在对于连接所需的位置处分开。
本实用新型涉及一种便携折叠式太阳能板充电设备，包括多块太阳能板以及充电接头，多块太阳能板之间形成串联连接，
该充电设备还包括支撑架以及柔性外壳，
多块太阳能板间隔式固定在柔性外壳内，收纳时相邻两块所述太阳能板相互层叠，支撑架可开合固定在柔性外壳外。
通过将多块太阳能板集成到一张柔性外壳中，从而可以将多块太阳能板组成一个整体，在太阳能板充电过程中，将柔性外壳展开即可，在携带过程中，将柔性外壳卷绕折叠即可，安装、携带方便。
支撑架的设置既可以实现太阳能板充电过程中太阳能板倾斜的支撑，也有利于电子设备充电过程中太阳能板占地面积的减少。
本实用新型一种工作犬用太阳能警示服，包括警示服外套，还包括太阳能电池片、警示灯、手动控制开关和充电电池；
其中，所述的太阳能电池片覆盖于警示服外套的上背及两侧外；
所述的充电电池固定在警示服外套内，与太阳能电池片由导线连接进行充电；
所述的警示灯固定设置在警示服外套的外表面，通过所述的手动控制开关后由导线连接在充电电池上。
本实用新型使工作犬警示服能够在光照下自动进行充电，加柔性轻薄太阳能电池片不会明显增加工作犬的负重。
本实用新型公开了一种地热回灌井用控压专用过滤器，包括过滤箱，
所述过滤箱的两侧均连通有通水管，
所述过滤箱的顶部固定连接有电箱，
所述电箱内壁的顶部固定连接有电机，
所述电机的输出端固定连接有转杆，
所述转杆的底端贯穿至过滤箱的内部，
所述转杆的表面固定连接有位于过滤箱内部的螺旋片。
本实用新型通过将弧形滤板卡入过滤箱的内部，并通过固定机构对弧形滤板进行固定，最后电机通过螺旋片和刷毛对弧形滤板的表面进行清洁，
从而具备了防止岩屑堵塞流道的优点，解决了现有的过滤器在水流含有大颗粒岩屑较多的情况下，容易出现堵塞流道的问题，且该地热回灌井用控压专用过滤器，实用性强，操作简单，便于人们使用。
本发明公开了一种利用流体循环方式动用地热能开采天然气水合物藏的方法，主要是打一口热力井贯穿海底水合物层及其下部地热层，注入流体经热交换后返回水合物藏区域，利用地热能促使水合物分解，分解出的天然气在重力作用下被上方生产井水平射孔段采出。
其具体做法为：在海面打一口同心管型热力井贯穿水合物层及其下部地热层，
在井口油管中注入冷流体，流体在井底进入套管后被地热层加热，加热流体返回水合物层为水合物分解提供能量，用以辅助生产井进行降压开采。
本发明采用降压和加热相结合的方法，其设备简单、操作方便，经济性强，为大规模开采水合物藏提供指导。
本实用新型公开了一种新型的深层地热能热干岩直供式供暖装置，包括换热器和加热管，
所述换热器和加热管之间通过管道连接且形成循环闭合水路，在换热器换热出水口和加热管之间依次设有发电器和第一水泵，
发电器右侧设有排污管，
排污管与发电器所在管道通过三通连接，
蓄水池通过管道与排污管和第一水泵之间的管道连通且连接处靠近排污管，
蓄水池在连接所用管道上设有补水电子阀，在蓄水池右侧设有清洗箱，
清洗箱通过三通与排污管和第一水泵之间的管道连通且连接处靠近第一水泵；
本实用新型结构简单，通过对地热能以不同形式的利用，利用更为充分，效果更好；并且增加了清洗机构，可以定时对水管进行清洗，延长设备的使用寿命。
本实用新型公开了一种地热能中央空调连接式浅层地热能同井转换装置，包括水源井及井盖，内井管和外井管、出水管、回水管和潜水泵，
其中外井管和内井管分别有多个井管段焊接组成，相邻外井管段之间连接有外管密封接头，外管密封连接头的内壁相应位置设置有橡胶环锥台，并在内井管外壁上的对应位置分别设置橡胶锥片，
橡胶锥片与橡胶环锥台的锥面能够匹配套装和支撑；
本实用新型可以确保外管密封接头与橡胶锥片完全贴合不留间隙。
内井管中部各接点在焊接时只需将内井管向上拉出一定高度H便于操作即可，由于外管密封接头与橡胶锥片始终完全贴合，不用考虑焊接误差因素，施工方便简单，效率高，效果好。
一种利用浅层中低温地热能发电的装置，该装置包括地热井，与地热井的地热水出口相连的气液分离器，
气液分离器的水蒸气出口连接输汽母管的入口，
气液分离器的水出口经过水泵升压后连接输水母管的入口，
输汽母管的出口连接一级扩容器的水蒸气入口，
输水母管的出口连接一级扩容器的水入口，
一级扩容器的水蒸气出口连接汽轮机的一级入口，
一级扩容器的水出口连接二级扩容器的入口，
二级扩容器的水蒸气出口连接汽轮机的二级入口，
二级扩容器的水出口连接供热单元的入口，
供热单元的出口连接回灌井的入口，
汽轮机的排汽出口连接凝汽器的入口，
凝汽器的出口连接回灌井的入口；
本实用新型能有效提高地热能的发电效率。
本实用新型属于利用地热供暖及制冷技术领域，具体涉及一种抽取浅层地热能源供暖及制冷装置；
设备包括若干根热超导管，热超导管的外部套装有绝热材料层，
热超导管的上部和下部分别设有上端裸露段和下端裸露段，
上端裸露段与室外热交换器相连，
室外热交换器依次与节流阀，
室内热交换器和设有电磁四通阀的压缩机构成压缩循环闭路，
热超导管的中下部设在地面以下；
具有结构简单、高效节能，维护方便和节省空间的优点。
一种低温地热能开采技术方法属于地热能利用技术；本方法依据地热梯度理论，在确保地质环境稳定的前提下，通过钻探、压裂、定向钻探技术，在储热层段压裂、联通，使储热地层在地下一定深度内分段联通，形成相对独立的流体循环空间系统，利用采、灌结合联动的方式，达到低温地热能开采的目的；
本方法技术科学合理，在广大贫地下水地区解决了低温地热能开采利用问题，实现了“无处不温泉”的技术目标，充分利用了地热能资源，不破坏地质环境。
本实用新型公开了一种综合利用太阳能和地热能的建筑暖通空调装置，包括底座和壳体，
所述壳体内部的底端固定安装有导水室，且导水室一侧壳体的内部固定安装有地热蒸汽泵，
所述地热蒸汽泵的输入端与导水室连通，
所述地热蒸汽泵上方的壳体内部固定安装有支撑板，
所述支撑板的顶部固定安装有第一保温桶，
所述壳体的顶部固定安装有第二储水桶，
所述第二储水桶一侧壳体的顶部通过支撑架固定安装有安装板。
本实用新型设置有地热蒸汽泵可以对地壳表面的热量进行抽取，并进行输送至暖通管道，设置有第二储水桶通过太阳能集热管使装置可以通过太阳能进行加热暖通，设置有第一保温桶通过玻璃纤维保温层可以达到更好的保温效果，便于推广使用。
本发明公开了一种联网式智能热网监控方法，先采集热网现场数据，并将热网现场数据打成IP数据包；
然后将IP数据包通过网络传输系统上传存储于数据服务器；
再通过远程实时监控终端通过联网方式接入数据服务器并提取IP数据包；
最后通过远程实时监控终端将IP数据包解包还原数据，并对还原后的热网现场数据进行分析处理，
利用IP数据包的数据传输方式，将热网的现场测控数据进行有效的上传和处理，实现远程实时监控，能保护数据的完整性，并且缩小传输数据的容量，更有利于存储和数据的提取，
容错率高，对结果的影响小，
太阳能供电方式通过ZigBee无线技术和数据服务器的特点进行巧妙的结合，进而实现对现场测控设备的监控和控制。
为解决上述现有技术缺陷，本发明的目的在于提供完井方法，其在钻成的井眼内按设计标准下入一套管串，并在其井壁环空注入水泥，以保证井身设计质量。
其主要是依靠分级固井技术和地热井的止水工艺，采用管外封隔器、分级箍等部件对二开井眼取水段以浅和套管之间的环形空间注入水泥，实现永久性分隔止水。
还提供了一种地热井新型井身结构，该井身结构为垂直钻井，从地面至井底依次设置有表层套管、固井段以及生产套管，表层套管由地面至固井段，并将固井段的上端一段周向包裹，固井段由井口固井段和井身固井段组成。
采用此结构具有如下优势，对于地热井能够永久止水；对于表层水能够永久保护；对于生产井可以减小热损耗，起到保温效果。
本发明涉及一种利用地热能发电的方法及装置,其特征在于:所述方法的步骤为:
A.利用地热井的井底地热循环加热注入该井中之水,再利用此热水加热换热器内的低沸点工质液体,使之沸腾,不断生成的工质蒸汽;
B.将具有一定压力的工质蒸汽不断输出推动蒸汽机工作,并带动发电机运转发电;
C.蒸汽机排出的低压工质蒸汽经冷凝又进入换热器中,再利用所述热水加热,使之沸腾生成工质蒸汽,形成低沸点工质封闭地循环使用。
本发明提供的利用地热能发电的方法及装置能方便、有效地利用地面下3500米左右的地热能源,能作到无温室气体排放,且投资少工期短,发电成本低。
本实用新型提供一种竖直地埋管式地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组和负载热交换系统，其特征在于：地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
其中：所述地源热泵机组包括压缩机、冷凝器、蒸发器和节流装置；
所述补水定压系统包括加药装置、补水箱、补水泵和定压罐；
所述地热能交换系统包括竖直地埋管、源水分水器、源水集水器和源水水泵；
所述负载热交换系统包括用户使用终端、负载分水器、负载集水器和负载水泵。
本实用新型的有益效果是该系统充分利用了可再生能源技术，并且具有高效、节能、运行平稳、可靠、环保等特点，尤其适合地质不是很坚硬，可以打井钻孔得到充足地下热源的场所。
本发明公开一种浅层地热能源动态检测系统，包括若干个地下土层温度传感器、若干个地下土层湿度传感器、若干个地埋管温度传感器、地下水位传感器、数据暂存处理器和数据分析处理器。
本发明还公开了一种上述浅层地热能源动态检测系统的检测方法。
本发明能够改进现有技术的不足，提高了对于浅层地热能源参数检测的精确度。
本发明公开了一种同心套管换热管，包括管体、内管、管头支架，
所述管体上方设有限位孔，
管体侧上方设有出水口，
所述内管插入限位孔内，
内管下方距管体下方有空隙，
所述管头支架对称设置在内管侧下方，
所述内管外侧设有绝热涂层，
内管外侧与管体内侧之间为夹层，
所述管体与内管同轴，
本发明钻孔工作量减少，减少换热管数量，节约成本，提高换热效率，具有显著的经济性与实用性，应用前景十分广阔。
本实用新型属于太阳能及浅层地热能利用技术领域，尤其是涉及一种基于太阳能和浅层地热能的农业温室大棚系统。
它解决了现有大棚系统供热成本高、供热效果差、能效比低等技术问题。
本基于太阳能和浅层地热能的农业温室大棚系统，包括设在太阳能集热器、地暖盘管系统和地下换热器系统，
所述的太阳能集热器、地暖盘管系统和地下换热器系统分别与蓄热装置相连，
所述的太阳能集热器上设有用于检测太阳能集热器内水温的温度传感器，
所述的温度传感器能够检测到的太阳能集热器水温从而控制整个温室大棚系统工作。
本实用新型具有节约能源，减少环境污染，特别能够根据区域和季节调整以满足不同供热需要，适用范围广等优点。
本发明公开了一种利用地压型地热能开采海底水合物的井组结构和方法。
所述井组结构由一口生产井和一口采热井组成。
所述生产井为水平井，水平井段位于水合物层。
所述采热井有两个水平分支井，分别位于水合物层和含有高温高压地层水的地压型地热层。
所述采热井在水合物层内的水平分支跟端上部设有封隔器。
所述生产井水平井段与采热井在水合物层内的水平分支互相平行且位于上部。
利用本发明所述的井组结构，通过采热井使深部高温地层水上返进入水合物层，引起水合物受热分解并向上运移至水平生产井内，在节省水资源的同时解决了直接从地面注水所导致热流体在长管线中的大量热损失。
本发明利用深部地压型地热能开采水合物藏，其设备简单，操作方便，开采成本低。
本实用新型公开了一种采集地热能供热的二氧化碳捕获与封存系统，包括二氧化碳吸收捕获系统、二氧化碳分离净化系统和二氧化碳地热采集循环系统；
二氧化碳吸收捕获系统包括吸收塔，
二氧化碳分离净化系统包括解析塔、冷凝器和冷凝液储箱，解析塔的外部配套设置有溶液煮沸器，
二氧化碳地热采集循环系统包括解析气压缩机、循环气压缩机、抽气机、地热层输入管和地热层回收管；
所述溶液煮沸器的加热气输入口与地热层回收管的地面端相连通，
所述溶液煮沸器的乏汽排出口通过循环气输入管连接至地热层输入管，所述循环气输入管上设置有循环气压缩机。
本实用新型结合超临界CO2采集地热能和化学吸收法捕获CO2，具有节能节水、低碳环保的优点。
本发明涉及一种利用太阳能和地热能的联合发电装置，该联合发电装置包括：太阳能采集器，其用于采集太阳热能加热第一工作流体；
蓄热储存器，其用于储存从地热井通过流体泵抽出的地热水；
热交换器，其用于热交换第一工作流体和第二工作流体；
汽轮机，其用于接收加热后的第二工作流体来推动做功发电，将动能输送到发电装置；
冷凝器，其连接到汽轮机的出口，用于冷却从汽轮机流出的第二工作流体；
冷凝塔，其连接到冷凝器上；工作源，其用于通过循环泵输送第二工作流体到循环过程中。
其中，该联合发电装置还包括第一节流阀，该第一节流阀能够旁通太阳能采集器，与蓄热储存器和热交换器连接；
第二节流阀，其位于太阳能采集器的上游或下游，用于开启或关闭第一工作流体通过太阳能采集器。
本实用新型公开一种多源中央空调热水一体化系统，包括利用水源获取太阳能和地能热的能源获取模块，
能源获取模块与多源复用热泵机组相连，通过多源复用热泵机组将获取太阳能和地热能的水源加工为预设温度的水源，
所述多源复用热泵机组连接空调设备及热水设备。
本实用新型的多源中央空调热水一体化系统解决了现有空调热泵机组多使用单一的制热或制冷能源，且多为非再生高位能源的缺陷，实现了将太阳能、空气能和地热能融合在一个系统中，实现空调及热水的一体化。
本实用新型涉及地热能源应用技术领域，特别设计一种用于地热能换热器的外管，
外管的下端管口为收口状，外管的下端管口处设置堵头构成封闭式结构配合，
外管向预留钻孔打入的过程中，外管的下端承受的压力很小，进而外管可打入地表很深的位置，
利用洗井装置将外管内的泥浆及水等抽取出来，向外管内投入堵头，堵头在其自身重力的作用下下落，并一直下落至外管的下管端位置处，外管的下管端设置的限位部，该限位部可为斜面或者阶梯面可将对堵头进行限位，可对堵头进行限位，防止堵头的进一步下落，堵头与外管的下管端构成的密封配合，可防止冷/热媒泄露或者泥浆再次进入外管内。
本实用新型公开了一种利用地热能加热的热水器，包括微电脑控制装置和固定安装座，
所述固定安装座安装在外壳体的后方，
所述外壳体的内部设置有地热能加热装置，
所述地热能加热装置的上方设置有地热能接入管，且地热能加热装置的内部设置有储水箱，
所述地热能接入管上设置有供暖装置，所述储水箱的右侧设置有进水管。
与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：本实用新型一种利用地热能加热的热水器，利用地热能加热的热水器功耗低，节约能源，有效的利用新能源，十分的环保；
在热水器的上方安装了地热能供暖装置，可通过地热能给卫生间内进行取暖，在冬天洗澡时不需要再使用大功率耗电量大的供暖装置，节约用电，降低了日常的用电费用支出。
本实用新型公开了高矿度盐泉水处理系统，它包括蓄水反应池、除砂器、曝气装置、多层滤网、离子交换装置、高亲水纳滤膜组件、
热水蓄水池、换热器、加热回路、温泉水废水收集池、尾水滤网、尾水高亲水纳滤膜组件、末端水箱、第一反冲洗子系统、第二反冲洗子系统和参数监控子系统。
本实用新型能有效果降低温泉水硬度和盐度，又不改变温泉水中有益元素含量保持温泉水本身水质。
本发明公开了一种太阳能和地热能复合温室，包括底板，
底板的顶部设置有温室主体，
温室主体内壁的后侧设置有温室门，
温室主体内壁的左右两侧均设置有窗户，
温室主体的顶部对称设置有两个固定板，
两个固定板之间通过固定轴固定连接，
固定轴的表面活动连接有旋转板，
旋转板的顶部固定连接有连接板，
连接板的顶部固定连接有吸热板，
底板顶部的左侧设置有保护壳。
本发明通过固定板、固定轴、旋转板、连接板、固定框、第一滚轮、第二滚轮、固定杆和调节绳的相互配合，使太阳能和地热能复合温室便于调节光能吸收角度，可以充分地利用太阳能，方便对温室进行保温，给使用者带来极大的便利。
本发明公开了一种太阳能集热发电装置和一种新型太阳能‑地热能联合集热发电系统，属于热泵技术领域。
所述太阳能集热发电装置由内腔，热电发生器，储热水层，相变层，储冷水层，外壳，玻璃孔和V形镜面组成。
所述新型太阳能‑地热能联合集热发电系统包括所述太阳能集热发电装置，循环水泵，精馏塔，冷凝器，第一换热器，第一节流阀，氨水循环泵，第二节流阀，吸收塔，第二换热器，蒸发器，地热排管和用户端。
本发明提出的本发明提出的太阳能集热发电装置加工难度低，管道易于清理；所述联合集热发电系统减少了供热供冷的中间环节，提高能量的转化和利用效率。
利用定向压裂技术开采地热能的方法属于地热能源利用技术；
注水井井深和直径分别为1500～4000米和100～400毫米，注水井底部位于温度≥100℃的岩层内，
采用定向压裂技术对注水井底部的岩体进行压裂，形成半径尺寸100～500米的岩体辐射压裂区域，
在岩体辐射压裂区域内距离注水井中心100～400米半径范围内设置多个蒸汽井，
所述蒸汽井井深和直径分别为1500～4000米和50～200毫米，相邻的蒸汽井间距为≥50米，利用注水井向中高温岩体的辐射压裂区域内注水，产出蒸汽用于作业；
本方法地热能利用效率高，连续性好，持续时间长，作业可靠，适应岩石层能力强。
本实用新型涉及一种提取利用地热能的装置。
本实用新型提取利用地热能的装置包括：井筒、外管、进液管、出液管和换热装置；
井筒的顶部和底部均开口并且井筒的底部深入地热源岩层，井筒及外管内装有第一液体介质；
外管的顶部封闭底部开口；外管固定套设于井筒内，外
管的上部为换热段，外管的中部为保温段，外管下部为吸热段，吸热段位于地热源岩层内；与外管的换热段的对应位置的外侧设有换热装置；
出液管的一端与外管的出液口相连，另一端与外部的供热系统的进液口连接；
进液管的底部出液端穿过外管的顶部伸入至井筒内并与第一液体介质连通，进液管的顶部与外部的供热系统的出液口连接。
本实用新型具有热效率高、结构简单、成本低等优点。
本实用新型提供一种太阳能与地热能综合应用供能系统，
热水供应系统中太阳能集热器与太阳能供水管相连，
太阳能供水管另一端与蓄热水箱相连，
太阳能热水器另一端通过太阳能供水管与热水供应侧循环泵相连，
热水供应侧循环泵另一端与太阳能集热器连接，
地源热泵机组作为冷热源与天棚辐射末端相连，
实现夏季供冷冬季供热的功能，太阳能集热器与太阳能热水器相连，进而便于使用者进行热水的使用，构成太阳能‑地热能综合应用供能系统，
利用太阳能这种可再生能源，在过渡季或冬季向土壤进行补热，解决严寒地区地源热泵出现的土壤吸热量放热量不均问题，地源热泵能够常年保持高效运行，节省了能源以及提高了农作物的生产效率。
本发明提供了一种提取利用地热能的装置，涉及地热能发电技术领域，包括蒸发室、与蒸发室连通的进液管以及与蒸发室连通的出气喷管，
蒸发室内设有搅拌组件，
搅拌组件的顶端设有用于驱动其旋转的驱动组件，
驱动组件与控制器电连接，出气喷管的末端还设有用于与外部发电装置的接口管相连的卡接固定组件。
本发明提供的提取利用地热能的装置，通过进液管将地热能源从地下引入到蒸发室中，利用搅拌组件加速蒸汽的散发，利用出气喷管将排出的蒸汽供送至外接发电机组进行发电，设置在出气喷管以及发电机组之间的卡接固定组件能够有效的保证上述二者之间的紧密衔接，保证连接的严密性，避免蒸汽外泄，避免热量的浪费，提高了发电效率，节省了能源。
一种利用干热岩地热能的多性态二氧化碳发电系统及方法，其中，二氧化碳压缩机由驱动电机驱动，
压缩工质至超临界状态并由超临界二氧化碳注入井输送至地下干热岩换热系统中升温，
然后由超临界二氧化碳生产井输送至地面的第一级二氧化碳透平中膨胀做功，
负载较小时，第一级透平做功完成后进入冷却器降温并重新输送至二氧化碳压缩机中循环利用，负载较大时，进入第二级二氧化碳透平中继续膨胀做功，
两级透平同时带动负载转动发电，并在出口直接输送至二氧化碳压缩机中循环利用。
本发明利用储量丰富的干热岩地热能，以多性态二氧化碳为工质，具有环保，成本低的优势，同时能够多级利用能量，实现高发电效率以及紧凑的系统结构，具有广阔的应用前景。
本实用新型涉及农用钻井制造技术领域，尤其涉及一种小型农用钻井机，包括底座、钻杆以及用于驱动钻杆转动的电机箱，
所述底座下部可拆卸连接有至少三个行进轮，
所述底座上部固定一支撑杆，
所述电机箱固定在支撑杆中部，
所述电机箱上部的支撑杆上设有用于提升电机箱的提升机构。
本实用新型结构简单，采用可拆卸的小车形式，无需三角架等起吊机构，占用面积与高度空间小，可以再室内狭小空间进行施工作业，打井进尺、拆管速度较快，减小了成孔时间，大大节约了成井总费用，
本实用新型的电机箱内采用相互啮合的蜗轮和蜗杆使得在钻井的同时就能够将泥浆抽出，占地面积小，携带便捷，钻杆接头和钻杆设置成可拆除式的，便于装卸运输。
本发明公开了基于翅片套管开发热干岩地热能的S‑CO2发电系统及方法，翅片套管为同轴套管，由外层下降管段、外层强化换热管段、内回流管、S‑CO2气轮机、发电机、压缩机等组成。
本发明的创新点是利用S‑CO2在翅片套管内的闭路循环，将地热能从热干岩层传递至气轮机；
翅片套管和气轮机均采用S‑CO2作为循环工质，消除了换热器端差；
热干岩段外加翅片，增大传热面积，提高单井出力。
S‑CO2从取热套管外层流至取热井底部汇集到内层，在下降过程吸收干热岩中的地热能不断升温，再从内层回流至地面，通过S‑CO2气轮机和发电机将地热能转化为高品位的电能。
S‑CO2经过工质检测单元检测和压缩机加压后开始新的循环，实现了热干岩地热能的可持续开采。
本发明涉及利用深层地热能领域，具体而言，涉及一种地热能源装置。
该地热能源装置，包括：套管、衬管以及出气管道；所述套管为密封管，所述衬管置于所述套管内，且所述套管与所述衬管之间设置有间隙，所述衬管的底部与所述套管的底部相通；
所述衬管的上端设置有出气口，用于蒸汽的输出；
所述出气管道的一端穿过所述套管，与所述出气口连接。
本发明提供的利用地热能的装置，在地热的环境下，流入衬管内的液体会被地热能加热，变为气体，由于套管和衬管内的压强被抽取为10-1pa-10-3pa，为接近真空状态，故被地热能加热的气体在这种环境下，能够以声音的速度迅速上升，通过衬管上端的出气口传递地热能，从而有效的利用了地热能。
本实用新型公开了一种热水型太阳能浅层地热能热电联产一体化系统，包括太阳能热水系统，地源热泵低温发电一体化系统，供暖水系统与生活热水供应系统。
其中太阳能热水系统由储水箱、第一水泵以及太阳能集热器等组成；
地源热泵低温发电一体化系统由压缩膨胀双功能机头、永磁电动发电一体化电机、高低位侧换热器、膨胀阀、工质泵、两个单向阀、第二水泵与地下低位热源热汇系统等组成；
供暖水系统由采暖供回水管路、储水箱与建筑供暖系统等组成；
生活热水供应系统由自来水管路、生活热水供水管路、储水箱与建筑热水供应系统等组成。
通过调整阀门的导通或关闭，实现在采暖期利用太阳能地源热泵供暖供热水，非采暖期利用太阳能发电并供热水。
本实用新型公开了一种地热水除砂器，包括不锈钢罐体，
所述不锈钢罐体的顶端设有出水管，
所述出水管的底部嵌入于所述不锈钢罐体的顶部，并与所述不锈钢罐体通过套管固定连接，
所述不锈钢罐体一侧的外表面设有进水管，
所述进水管的底部嵌入于所述不锈钢罐体的侧面，
所述不锈钢罐体底端设有沉砂室，
所述沉砂室与所述不锈钢罐体紧密焊接，
所述沉砂室的外表面设有若干均匀排列的支撑架，
所述支撑架与所述沉砂室紧密焊接，所述支撑架的底部设有底座，
所述沉砂室一侧的外表面设有反冲水口，该地热水除砂器采用旋流式除砂方式，
在旋流器内部设有活性炭吸附柱体，能将地热水中其他杂物一并祛除，具有广阔的市场前景和应用前景。
本实用新型涉及地热能源应用技术领域，特别涉及一种用于地热能换热器的管接头，
包括内管及套设在内管外的外管，外管的上管端与外管法兰连接，
内管穿过内管法兰且管外壁与内管法兰固定，
内管法兰设置在外管法兰的上方，内管法兰与外管法兰盘面贴合且构成可拆卸式的紧固连接，
所述的内管固定在内管法兰上，内管法兰与外管法兰构成的可拆卸式紧固连接，
当对内管进行安装维护时，只需要将内管法兰从外管法兰盘上拆卸或者装配上即可，在外管的上端设置一个冷/热媒入料口，即可将冷/热媒通入外管内。
本实用新型公开的基于空气能、地热能及太阳能的节能型空调系统，包括有连接在一起的冷热源供应一体化系统和外冷式露点间接‑直接蒸发冷却空调机组，外冷式露点间接‑直接蒸发冷却空调机组分别与房间内设置的散流单元a、散流单元b连接，且散流单元a位于房间内的吊顶层中，
散流单元b位于房间内靠近天花板处；
还包括设置于房间墙壁上的多个排风窗，且每个排风窗内设置有排风器和百叶。
本实用新型的节能型空调系统，充分利用三种清洁可再生自然环境低品位能源实现供冷、供热以及通风，不仅能有效降低空调系统的运行能耗，还能提高空调系统运行的稳定性。
本实用新型公开了一种地热水半开放式管网输送系统，包括出露水管道、蓄水池、主管道和支干管道，
各支干管道分别与对应的支干回水管连接，
所有的支干回水管汇接后与主回水管连接，主回水管与蓄水池连接，
在主回水管上设有温度控制电动阀门和变频供水泵；
在出露水管道上和蓄水池上设有温度传感器，
由控制单元根据温度传感器的监测结果控制加热系统是否加热。
本系统可实现对地热水的循环持续利用，做到入户即开即热的效果。
通过支干管道和支干回水管长度的调整形成同程循环结构，保证最远端用户用水用热的稳定，为用户提供最科学、最合理的供水系统。
本发明公开了一种地热能中央空调的连接式浅层地热能同井转换装置及方法，包括水源井及井盖，内井管和外井管、出水管、回水管和潜水泵，
其中外井管和内井管分别有多个井管段焊接组成，
相邻外井管段之间连接有外管密封接头，
外管密封连接头的内壁相应位置设置有橡胶环锥台，
并在内井管外壁上的对应位置分别设置橡胶锥片，
橡胶锥片与橡胶环锥台的锥面能够匹配套装和支撑；
本发明可以确保外管密封接头与橡胶锥片完全贴合不留间隙。
内井管中部各接点在焊接时只需将内井管向上拉出一定高度H便于操作即可，由于外管密封接头与橡胶锥片始终完全贴合，不用考虑焊接误差因素，施工方便简单，效率高，效果好。
本发明还涉及一种用于借助根据本发明的地热能提取地下系统从地下地层中提取热量的地热能提取地下方法。
本发明解决了现有的正循环龙门钻机钻进粗颗粒地层时，钻进效率较低的问题。
本发明提供综合利用地热电热的水泥混凝土路面融冰系统及其施工方法，该系统由水泥混凝土道路结构、地热系统和电热系统三部分组成。
水泥混凝土道路在传统结构的路面层和基层之间增加了隔热层；
地热系统利用地热换热管将地源热泵装置提供的地热传递给道路路面层，实现预热的功能；
电热系统利用外接的电力，通过埋设的电热线向道路路面层提供热能，以实现整个系统融化冰雪的功用。
该系统根据温度变化能够自动启闭，自动控制加热效率，可充分利地热能，同时避免严寒地区无法提供足够地热能的弊端，更加环保节约，更加符合实际工程需求。
本发明提供一种太阳能与地热能联合应用的酒窖空调系统，包括太阳能平板集热器、太阳能吸收式热泵机组、地埋管换热器、土壤源热泵主机、酒窖室内风柜、集热水泵、冷却水泵、冷冻水泵以及若干个电动开关阀；
太阳能吸收式热泵机组内部设置具有冷却盘管的冷凝器和吸收器，
实际的使用过程中，通过操作各电动开关阀或电动调节阀，改变太阳能吸收式热泵机组、地埋管换热器和土壤源热泵主机的运行状态和管路通断情况，即可实现多种工作模式的灵活切换，达到有效的系统调控，
利用本设计提出的系统装置及运行方法可以使得节能效果提高40％50％，且在酒窖空调中节能环保的优势明显，具有较为广阔的市场前景。
一种能源管理自控系统包括有换热单元、数据采集单元、控制单元、存储单元和报警制动单元，
所述换热单元还包括有两个两用井所述两用井中均设置有抽水管和回灌管，
所述抽水管均通过旋流除砂器连接另一个回灌井中的回灌管，
所述回灌管均通过热泵机组，
所述数据采集单元包括有若干安装于换热单元管道上的温度传感器，
所述控制单元包括设置于换热单元中的若干电磁阀和plc控制组件，
所述存储单元和报警制动单元可以是电脑，实现了对能源管理系统的自动调节。
本实用新型公开了一种地热能采集专用管道，包括管道，
所述管道的一端设置有法兰盘，
所述管道上设置有固定装置，
所述固定装置的内部设置有轨道，
所述固定装置的一侧设置有套环，
所述套环的一端设置有连接杆，
所述连接杆的一端设置有滑动块，
所述套环的一端设置有密封圈，
所述套环的两侧均设置有连接扣。
本发明公开了一种地热能采集设备，包括装置外壳，
所述装置外壳的下端两侧均安装有连接块，
所述连接块的一端设有保护装置，
所述装置外壳的下端安装有调节装置，
所述调节装置的外侧设有稳固装置，
所述调节装置的两端均安装有连接装置，
所述调节装置的下端设有检测装置，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与调节装置、保护装置和检测装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种收集储存太阳能地热能建太阳能暖房的建筑保温板，包括上层板体、下层板体和镀膜板，
上层板体和下层板体相对设置且密封固定，
上层板体与下层板体之间的空间形成密封腔体，上层板体的下部和下层板体的上部均为槽体结构，
上层板体和下层板体的槽内均填充第一泡沫体或第一支撑块，
第一支撑块与镀膜板紧密贴合，
镀膜板上表面与第一泡沫体之间的空间形成上真空层，镀膜板下表面与第一泡沫体之间的空间形成下真空层，
上层板体上设有与上真空层相通的上排气嘴，下层板体上设有与下真空层相通的下排气嘴，镀膜板由镀膜板体、上膜层和下膜层组成。
本实用新型刚性好、不传热、板薄轻、保温性能好，可做保温门、窗、墙、地板管。
本实用新型公开了一种利用地热能源实用的燃烧蒸汽装置，涉及燃烧蒸汽技术领域，为解决现有的蒸汽装置传输过程中容易造成热量损失，蒸汽中含有杂质易造成装置损坏的问题。
所述箱体的前端安装有箱门，
所述箱体的一侧安装有热水管道，
所述热水管道的下方安装有回流管道，
所述回流管道的下方安装有蒸汽管道，
所述箱体内部的上端安装有水泵，
所述水泵的一侧安装有集水箱，
所述集水箱的一侧安装有换热器，
所述换热器的一侧安装有工质箱，
所述工质箱的一侧安装有蒸汽机，
所述蒸汽机的一侧安装有汽轮机，
所述汽轮机的一侧安装有增速齿轮箱，
所述增速齿轮箱的一侧安装有发电机，
所述发电机的下端安装有固定板。
地能干热岩换热装置监控系统及其换热监控方法，属于清洁能源技术领域，
解决地能干热岩热量提取效率低、地下换热流体流失率高和地热能提取过程实时监控的技术问题，
解决方案为：数据采集系统设置于换热系统中，数据采集系统将采集的数据通过数据传输系统传送至数据处理模块，
数据处理模块信号输出端分别与显示模块和控制模块电气连接，
通过：换热系统的制备及数据采集系统与数据传输系统的封装→地热能探测及钻井→换热介质填充与抽取的控制→地热能的交换与监控，最终获得携带有高温地热能的换热介质。
换热管耐热耐腐蚀，使用寿命长，降低换热介质资源浪费的同时提高了换热效率，实现了换热介质换热提取过程的全程监测与自动化控制。
本发明公开了一种高效利用地热能供暖的高低温组合加热井，包括低温加热井和高温加热井组合而成，
低温加热井上开设有常温水入口，位于地面部分的低温加热井和高温加热井之间连通，并且通过抽水泵实现冷热水中和及交换。
其中，低温加热井和高温加热井数量比例为1:1或低温加热井和高温加热井数量比例为1:2或低温加热井和高温加热井数量比例为2:1。
本发明解决了现有技术中存在的地热能供暖钻井热值效率低下、维护费用高昂且影响地下水的问题。
本发明公开了一种地热能设备固定设备，包括装置主体，
所述装置主体的内腔上端设有调节装置，
所述调节装置的上端两侧均通过滑块安装有连接杆，
所述连接杆的一端安装有固定装置，
所述固定装置的内腔两端均安装有检测装置，
所述固定装置两两之间安装有轴承套，
所述轴承套的内壁安装有保护装置，
所述轴承套与固定装置的连接处安装有卡接扣，
所述装置主体的上端安装有卡接装置，
所述装置主体的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与卡接装置、检测装置和调节装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型涉及一种利用太阳能和地热能的联合发电装置，该联合发电装置包括：太阳能采集器，其用于采集太阳热能加热第一工作流体；
蓄热储存器，其用于储存从地热井通过流体泵抽出的地热水；
热交换器，其用于热交换第一工作流体和第二工作流体；
汽轮机，其用于接收加热后的第二工作流体来推动做功发电，将动能输送到发电装置；
冷凝器，其连接到汽轮机的出口，用于冷却从汽轮机流出的第二工作流体；
冷凝塔，其连接到冷凝器上；
工作源，其用于通过循环泵输送第二工作流体到循环过程中。
其中，该联合发电装置还包括第一节流阀，该第一节流阀能够旁通太阳能采集器，与蓄热储存器和热交换器连接；
第二节流阀，其位于太阳能采集器的上游或下游，用于开启或关闭第一工作流体通过太阳能采集器。
本发明涉及一种深度回收烟气冷凝热的地热能复合型燃气热电冷联供系统，
包括燃气内燃机、发电机、吸收式热泵、电动热泵、第一喷淋式烟气换热器、第二喷淋式烟气换热器、地埋管换热器、水-水换热器、蓄热水箱以及各种连接管道和阀门,该系统能够实现供热、制冷两种工况。
本发明能够深度回收烟气的冷凝热，大幅降低排烟温度，减少污染物排放，并且能够提取浅层地热，实现了化石能源与可再生能源的互补，有利于提高系统的能源利用效率。
本发明为一种同井回灌开发地热能的方法，选取目标地热储层并确定注水段和抽水段，钻取垂直井眼，一开段内下入套管并注水泥固井，再次开钻并对二开段采取裸眼完井；
将尾管下入井内，尾管上部封隔器和尾管下部封隔器位于注水段和抽水段之间时停止下入，尾管内腔通过第一防砂筛管与抽水段连通，套管的内腔底部与注水段连通，在保温内管的底部开口处连接潜水电泵，将保温内管下入井内，通过内管密封固定结构密封间隔抽水通道和注水通道；
保温内管的顶部与换热器密封连通，换热器的出口与注水通道连通，高温水在换热器内进行换热，换热后的水返排至注水段。
该方法能提高单井釆热的效率，进而实现水热型地热资源的经济可持续开发。
本发明公开了一种适用于中低温地热井的成井工艺，包括如下步骤：步骤100、根据地层特性和钻孔结构确定成井模式；
步骤200、根据成井模式进行综合测井，确定含水层段和水温，并且划分止水区段；
步骤300、根据测井结果对含水层段进行冲孔洗井，对止水区段进行探孔下管；
步骤400、对止水区段进行止水，对含水层段进行压裂，并且对整个井段进行固井，在固井完成后进行抽水试验；
还包括成井装置，灵活的根据地质条件选择成井工艺，能够基本囊括中低温地热井的成井工艺，再通过止水和水泥固井之后，提高地热井的抗腐蚀能力和使用年限，
将止水区段和目的层分隔开，通过压裂扩大目的层的裂缝通道，增大取水水量，克服水温不足的缺陷。
本发明公开了一种地热能流通控制装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的内腔两端均设有放置盒，
所述放置盒的内腔安装有检测装置，
所述装置外壳与放置盒的连接处安装有连接支板，
所述连接支板的一端安装有调节装置，
所述调节装置两两之间通过驱动装置安装有调节板，
所述调节装置的一端安装有连接块，
所述连接块的一端安装有稳固装置，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与检测装置和驱动装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明涉及一种基于深层地热能的供热系统。
包括热源站、一次网管路、热力站和二次网管路。
所述系统根据热源特征和热用户特点在热源站配置水‑水换热器、热泵机组、锅炉或汽‑水换热器，根据一次网热媒参数和热用户特点在热力站配置水‑水换热机组或大温差高效换热机组。
从而实现高效、深度开发与利用深层地热能，以满足冬季供热负荷需求，另外可以大幅降低化石能源消耗量及其污染物排放量。
本实用新型公开了一种U型异径多管式深层地热能换热装置，
包括蓄热岩层，蓄热岩层的内部开设有地热井，
地热井的内部设置有第一U型换热管，
第一U型换热管的表面设置有若干固定架，且两固定架之间设置有连接装置，
第一U型换热管的一端连接有输出管，且另一端连接有返回管，
输出管的一端连接有动力泵，动力泵的右侧设置有换热器，换热器的内部设置有第二U型换热管。
该U型异径多管式深层地热能换热装置通过多层固定架，并在两两固定架之间设置连接装置，且连接装置中设置的第一弹簧起到缓冲作用，能保护第一U型管安装时固定架不会对第一U型换热管造成损坏，该设置能保证第一U型换热管在地热井内居中布置且稳定可靠。
本实用新型公开了一种地热能供电硝化反硝化强化脱氮装置，包括直流供电装置、人工湿地、阳电极、阴电极以及集水装置，
所述直流供电装置包括引流管道、蒸汽机、发电机和蓄电池，发电机通过稳压器为蓄电池充电，
所述蓄电池的正极和负极分别与所述阳电极和所述阴电极通过导线相连，蓄电池配设电源开关；
所述人工湿地中横向设置有隔板，隔板将人工湿地分为上层的硝化池和下层的反硝化池，硝化池内设置曝气装置，隔板上设置漏水孔，漏水孔配设电动阀门；
所述阳电极设置在硝化池内，所述阴电极设置在反硝化池内。
本实用新型能够利用地热能为人工湿地提供微电场，从而加强湿地硝化、反硝化反应，提高其脱氮效率。
本发明涉及一种用于钻井钻杆的防反泥浆组件，设置在相邻两根钻杆之间，包括管件、固定在管件内壁的卡接件，以及与卡接件内侧或者下端部卡接、并与卡接件拼接成与管件内径适配、允许泥浆自上而下单向流动的单向阀；
单向阀包括位于卡接件上方、与卡接件抵接并且控制单向阀沿管件轴向滑动的导向件。
在钻杆之间设置一个截止装置，缓解在钻杆连接过程中，泥浆反流喷射。
本发明提供一种地热能利用装置。本发明以开发出一种通过使地热能的回收方法合理化而更加经济实用的新式地热能利用装置作为技术课题。
本发明的地热能利用装置,其特征在于,地热能回收管做成双重管构造,将内管的内部空间、外管与内管之间的空间分别作为载热体的往路或复路,将内管及外管连接于热量利用设备而形成循环通路,且在循环通路内封入载热体,这些载热体的往路与复路之间被绝热,并且,通过采用饱和蒸汽压比较高的材料作为载热体,利用潜热来运送热量,能减小载热体的循环量,从而能够紧凑地构成整个装置的规模,
因此,能降低原始成本和运行成本。
另外,通过封入饱和蒸汽压比较高的载热体,即使在将地热能回收管埋设得较深的情况下,也能够高效地回收地热能。
本实用新型提供一种中深层地埋管换热管串结构，其特征在于，包括井口装置，与井口装置连接的换热管串，
所述换热管串为斜度井、单水平井以及双水平井组合中的任意一个，
所述斜度井、单水平井以及双水平井组合的组成结构相同，均包括合金管、套管以及引导管，
所述合金管通过套管与引导管连接。
本实用新型采用不同管串结构应用于不同的开采时期，使得开采更加合理有效，同时利用合金管作为水平井的管串结构，换热效率更快。
本实用新型公开了一种注水蓄能式风能与地热能利用系统，属于可再生能源利用领域。
针对风能存储的困难，以及地热能因地下热水或热蒸汽枯竭问题而难以持续利用的困难，本实用新型选择适宜地层(1)，建设热水井或热蒸汽井(2)，将地层(1)中的热水或热蒸汽引至地表，由地热资源利用系统(3)对这些热水或热蒸汽进行热能利用。
热利用后的热水或热蒸汽成为低热量地下水。
同时使用风力驱动装置(6)驱动注水泵(5)，经由注水井(4)将经过热利用后的低热量地下水加压注入到同一地层(1)。
需要时还可以向该地层注入其它来源的水作为补充。
本实用新型可以同时实现风能的储存和地热能的持续利用的目的，也可以用于实现深层地热资源的开发。
本实用新型公开了一种地热能供电处理废水中重金属离子的装置，包括地热供电装置、排水槽、设置在排水槽内壁上的阴电极、填充在排水槽内的砾石和贯穿砾石设置在排水槽内的阳电极，
所述地热供电装置包括引流管、蒸汽机、发电机和桥式整流器，阴电极和阳电极分别连接桥式整流器的负极和正极，排水槽的表层种植挺水植物。
本实用新型能够利用地热能供电，快速还原排水槽内流过废水中的重金属离子，占地空间小，成本低，边排放边处理。
本实用新型提供一种可再生清洁能源供热制冷地源热泵节能治霾系统，其需要在地层表面的下方钻有120-200米深的井壁，
井壁的内部从上至下依次被划分成地热能交换对流区、地热能传导密封区、地热能采集区和沉淀区，在地热能交换对流区和地热能采集区中沿着井壁分别套有滤水管，
在地热能传导密封区中沿着井壁套有密封套管，
进水管道伸入到地热能交换对流区中，回水管道伸入到地热能采集区中，在回水管道的底端设有提取泵，且提取泵位于地热能采集区，进水管道与回水管道与外界环境中的地源机组连通并进行能量交换。
本实用新型是通过交换地表下浅层的地热能来实现供热或制冷，不消耗水只提取地下能效，从而达到节能减排的目的。
本实用新型提供一种地热能综合利用供热系统，涉及地热能领域。
该地热能综合利用供热系统，包括顶板，顶板的顶部固定安装有地热能设备主体，
顶板的底部固定安装有连接块，
连接块的两侧均固定安装有加固筋，
连接块的底部固定安装有第一活动杆，
第一活动杆的一侧固定安装有第一移动块，
第一移动块的表面开设有第一限位槽，
第一移动块的底部固定安装有滑块。
该地热能综合利用供热系统，通过设置搁置板和减震垫，提升了地热能设备的稳定性，通过设置加固筋，起到了加固连接块与顶板之间联系的作用，通过设置第一支撑块，避免第一挡板因承受较多的重量而倾斜，通过设置第二支撑块，避免第二挡板因承受较多的重量而倾斜。
本实用新型公开了一种地热采灌装置，包括装置本体，
所述装置本体由设置在该装置本体底部的地热采灌器及设置在该地热采灌器顶部位置的压力泵构成，且所述压力泵和地热采灌器嵌入设置在所述装置本体中，所述地热采灌器的顶部设有若干个采灌接口，且所述采灌接口嵌入设置在所述装置本体中，
所述采灌接口的侧面设有按钮，且所述按钮与所述采灌接口电性连接，在地热资源开发过程中能够回灌，并且地热水经过热提取利用后，再经过地热分离器处理后排放，不会造成地热水浪费严重，大大提地热资源的开采效率，
地热能可用于发电或直接利用，经济效益显著，同时运用输水器，使得地下热水开采量几乎等于补给量。
本发明公开了一种城市用的地热能路灯，包括路灯、发电机、涡轮机、与集热器，
所述路灯由设置在该路灯中间位置的灯柱、设置在灯柱顶部的灯头、设置在灯头内部的灯泡、设置在灯柱底部的灯座构成，且灯泡嵌入设置在灯头中，同时所述灯头和灯座均与灯柱垂直设置，
所述路灯的一侧设有供电设备，该种城市用的地热能路灯，设有自动清洗器，可以防腐防垢，保持洁净，增长地热能转化设备的使用寿命，
同时设有尾水处理器，可以处理地热尾水，完全达到国家排放标准，避免对生态环境造成污染，提取的矿物质还可以供医疗或化工使用，并且设有蓄热器，地热能储备时间足够长，使用非常方便，在未来地热能利用领域具有广泛的应用前景。
本发明属于新能源技术领域，尤其涉及一种太阳能地热能组合式供暖系统，包括地表，
所述地表上方设有太阳能地热能叠加器、蒸发器、冷凝器，
所述地表下面设有地下水、土壤换热器，
所述土壤换热器一端与所述太阳能地热能叠加器第一处理器连接，
另一端与所述蒸发器第二处理器连接，
所述地表设置有出水井、回水井，
所述出水井与所述太阳能地热能叠加器第一处理器连接，
所述出水井下端连接有潜水泵，
所述回水井与所述蒸发器第二处理器连接，
所述太阳能地热能第二处理器连接有太阳能集热器，
所述冷凝器第二处理器与蒸发第一处理器之间设有第一管道、第二管道，
所述冷凝器第一处理器上连接有第三管道，
所述第三管道上设有负载、水泵。
一种太阳能风能地热能的复合供暖系统，主要由风力发电机、控制器、逆变器、蓄电池组、温度传感器、保温水箱、室内地热盘管、室外地热能或空气能换热器、电磁阀、热泵、水泵、热阻丝、温度传感器组成。
供暖热源有三大来源，一是集热器收集到的太阳能，二是风力发电机转化的热量，三地热能。
天晴的天气主要是由太阳能集热器收集的热量和风力发电机转化的热量来保证室内的供暖，当热量不够时控制器会自动启动热泵来收集保温水箱或者地表的热量来保证房间的采暖要求。
风力发电机一方面可以直接给保温水箱中的水加热，一方面又可以将多余的电储存在蓄电池组中以供需要启动热泵时热泵使用。
一种地温节能恒温温室大棚。
包括温室大棚主体,其内部设置有一台用于地源热泵系统的地温主机设备,该地温主机设备同时连接温室大棚内的末端系统和地热能交换系统构成整个温度调节的供回环路,其中末端系统包括温室大棚的地表土壤下水平均匀铺埋的PE-X、PE-RT或PD换热管,以及在温室大棚内部四周安装的立式风机盘管。
地热能交换系统可以是土壤中垂直埋入的PE换热管,还可以是由抽水井和回灌井构成的地下水换热系统。
该温室大棚可实现空气温度的自控调节,使空气四季恒温;
土壤及空气湿度可以调节以适宜农作物生长,可使土壤四季恒温;
可以减少土壤中有机物分解,增加有机质含量,防止土壤板结及盐渍化;
且节能环保,避免了燃煤造成的空气污染。
本发明属于地热能开发技术领域，具体的说是一种利用旧井开发地热能的方法，
本发明中使用的油井包括抽水井和回灌井，
所述抽水井内设有抽水泵，
所述抽水井的出口处设有热交换器，
所述抽水泵与热交换器连接，
所述热交换器的底端固定有出水管，
所述出水管的另一端通向回灌井，
所述出水管远离热交换器的另一端连接有水力发电机构，
所述回灌井内固定有集水槽，
所述集水槽底端固定有加热管，
所述加热管内壁固定有加热电阻；
本发明中使用了水力发电机构和加热电阻，利用加热电阻对地热尾水进行加热，从而使得地热尾水最终携带大量热能回灌到地表水层中，增加了抽水井的热储，延长了抽水井的使用寿命。
本发明是一种能综合利用太阳能和地热能的暖通空调装置。由太阳能集热器、蒸发器、压缩机、冷凝器、喷射器、蒸发冷却器、生活热水储水器、循环水泵、地下换热单元等部件通过管路连接组成;
太阳能集热器通过喷射器、循环水泵连接生活热水储水器组成太阳能热水系统;蒸发器通过四通阀连接压缩机和热水储水器,
冷凝器一端连接热水储水器,另一端通过膨胀阀连接蒸发器组成压缩制冷系统;
集热器通过四通阀与蒸发器和喷射器相连与热水储水器、冷凝器、循环水泵组成喷射制冷系统;集热器与热水储水器、蒸发冷却器和循环水泵相连组成蒸发冷却系统;
地下换热单元是埋于地下的管路,与冷凝器相联接。
本实用新型提供的一种地热能梯级利用的热电联产装置，包括地热井、气液分离器、汽轮机、一级蒸发器、膨胀机和回灌井，
地热井的地热水出口连接气液分离器的入口，
气液分离器的高温水蒸气出口连接汽轮机的入口，汽轮机的出口连接回灌井的入口；
气液分离器的高温液体出口连接一级蒸发器的水入口，一级蒸发器的高温有机工质出口连接膨胀机的入口，膨胀机的低温有机工质出口连接一级蒸发器的低温有机工质入口；
一级蒸发器的低温水出口连接回灌井的入口；
本系统将这部分热水利用起来，实现地热能的综合梯级利用，提高地热能的能量利用效率；同时进行发电和供热，实现热电联产。
本实用新型涉及一种利用地热能与太阳能无主机超节能空调系统。
它解决了现有空调系统中地热能与太阳能无法同时使用等技术问题。
包括太阳能集热器与地埋换热器，地埋换热器通过地源直供水泵依次与房间换热器和溶液除湿机相连，
太阳能集热器通过集热循环水泵分别与至少一个水箱以及至少一个相变储能水箱相连，水箱和相变储能水箱相互并联且均通过供热循环水泵与溶液除湿机相连。
优点在于：地源热泵与太阳能同时利用，以无主机压缩机的系统形式，充分利用太阳能和地热能，满足建筑的采暖制冷需求，地埋换热器带走房间的大部分的显热负荷，且该空调系统中无主机，没有冷凝水，不易滋生细菌，而整体系统能效比。
本发明涉及一种新能源装置，更具体的说是一种新能源地热能发电装置包括箱体、蒸发箱、活塞发电箱、地热蒸汽箱、进水箱、蒸汽发电箱、冷凝塔、沉淀箱，
可以解决一般的发电装置为火力发电，火力发电浪一般都是烧煤为主，煤是一种不可再生资源，火力发电极大地浪费了不可再生资源，而且火力发电燃烧煤的同时会产生大量的废弃污染环境，解决火力发电是迫在眉睫的问题的问题，
和地热能是新型的清洁能源但是利用地热能发电的装置几乎没有，现有的利用地热能的装置结构复杂容易损坏并且发电量低不足以共给城市使用的问题。
本发明涉及一种地热能光热能与蓄热系统互补发电系统，为解决地热发电能效差问题，由六大单元组成：地热收集系统GTS、回灌系统RS、热交换器HE、光热收集系统STS、蓄热系统TSS和发电系统G组成；
由地热收集系统GTS采集地下井热水或地下蒸汽加热的热水，通过热交换器HE加热高温度传热介质；
把采集地下井热水经换热器降温后通过回灌系统RS回灌回地下井中，保持地下的系统平衡；
经热交换器HE输出的高温度传热介质注入到光热收集系统STS，吸收太阳能进一步提高温度后，注入蓄热系统TSS或供发电系统G发电；
来自蓄热系统TSS和光热收集系统STS的高温度传热介质转换成蒸汽供发电系统G发电。
具有多种自然热能增益互补，能效高，持续性好，稳定输出、可再生、绿色环保的优点。
一种新能源地热能监控系统及其方法，可编程控制器能够于监控到有另外的模拟量信号出现之际，能够把所述模拟量信号暂存进设定的同贮存所述主控软件的贮存区二不一样的贮存区一里，且于监控至所述可编程控制器位于相连到通信网的条件下之际，把所述贮存区一里暂存的所述模拟量信号取出来进行模数转化，以此经由无线数据传输模块，把模数转化后的数字信号传递到监控中心服务器，达到数字信号经可编程控制器到监控中心服务器的传递。
结合其方法有效避免了现有技术中模拟量信号就会遗失掉而不能最终转化成数字信号传递到监控中心服务器、于数字信号的完整性能不利的缺陷。
本实用新型提供了一种砂岩地热井免钻塞完井管串结构应用于井斜≤45°的地热井，由下至上依次包括设置在地热井内的滤水管串、可剪脱球座、管外封隔器、免钻双级注水泥器以及微台阶尾管悬挂器，所述可剪脱球座设置在免钻双级注水泥器的内部，所述滤水管串、管外封隔器、免钻双级注水泥器以及微台阶尾管悬挂器之间通过数个套管组成的套管串依次连接。
本实用新型中可剪脱球座与免钻双级注水泥器内套剪脱后内径均可保证152.4mm钻头顺利通过。
本实用新型公开了一种地源热泵系统，该系统包括热泵机组、采水井、板式换热器、热用户、回灌井，
所述板式换热器与采水井通过水井侧采水主管连接，
所述板式换热器与回灌井通过水井侧回水主管连接，
所述板式换热器与热泵机组形成循环水回路，
所述热泵机组包括一级压缩机、二级压缩机、蒸发器、冷凝器、膨胀阀、燃气发动机和发电机，
蒸发器的出口与冷凝器的入口之间设有一级压缩机和二级压缩机，冷凝器的出口与蒸发器的入口之间设有膨胀阀，
所述热泵机组冷凝器与热用户端形成循环水回路，
本实用新型采用燃气发动机和发电机联合驱动的技术方案，使热泵机组在恶劣工况下能够稳定运行，提高了系统的工作效率。
本实用新型提供一种地下水式地源热泵热水及恒温恒湿空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、水源热泵机组和负载热交换系统，水源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，
两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，所述补水定压系统包括加药装置、补水箱、补水泵和高位水箱；
所述负载热交换系统包括用户使用终端、恒温恒湿机组、负载分水器、负载集水器和负载水泵。
本实用新型的有益效果是由于采用高位水箱作为补水定压系统中的一部分，节省占地面积、节约成本，并且整个空调系统运行平稳、环保、热源利用率高，采用了恒温恒湿机组，满足用户对环境恒温恒湿的要求。
本实用新型涉及的是利用油层套管传导地热能的装置,它是利用现有或报废的油田中的油井的原井套管提取地热能,
原井套管底部用分隔器密闭封堵,原井套管内安装传热管,传热管的底端通过连接一组分隔器,传热管上部井口处也采取分隔器或用法兰组件联接或封堵的方法焊接,将原井套管与传热管之间的环形空间封闭,
封闭的环形空间内抽成真空,或放入保温隔温材料,形成远距离的隔温保温层段;
环形空间下方的原井套管为套管蒸发器,井口的上部传热管联接放热器;
放热器、传热管、套管蒸发器依次联通构成的密封空间内压入低沸点介质或水,并抽成真空。
本实用新型可以解决人们因地热能应用需大量投资,难以克服的问题,可节省大量的钻井投资。
本发明提供的一种地热与太阳能相互配合的高效制热系统，
太阳能源系统包括太阳能集热器、第一循环泵、冷水箱和热水箱，
集热器通过第一循环泵分别与冷水箱和热水箱相连通，
第一循环泵与热水箱之间连接有第一电磁阀，
第一循环泵与冷水箱之间连接有第二电磁阀，热水箱内还设置有水位传感器和温度传感器；
地热能源系统包括与地热井出水口相连通的换热器，换热器与热水箱之间连接有第三电磁阀；
水位传感器和温度传感器连接在控制器的输入端，第一电磁阀、第二电磁阀和第三电磁阀分别连接在控制器的输出端。
太阳能充足时，太阳能源系统为小区提供能源；太阳能不充足时，地热能源系统自动开启，提供辅助能源。
太阳能和地热能相结合，提高能源利用率。
本实用新型提供一种利用地热能实现二氧化碳循环发电的装备系统，公开的系统包括液态CO2储罐、高压泵/压缩机、地热能CO2蓄能装置、地热生产井、稳流调节器、涡轮机/活塞式膨胀机、发电机、冷却器和CO2压缩机。
该装备系统采用地热生产井中70～300℃的地热水中的热能对液态CO2进行蓄能，调质后实现二氧化碳循环发电，能够高效回收热能量，具有较高的热效率，有效存储并利用地热中的能量，实现能量的灵活调节利用。
本发明公开了一种地热供暖水热型地热井数量需求评价方法及系统，包括：获取地热井有效水温概率分布函数及水量数据概率分布函数；
获取回灌尾水温度概率分布函数；
获取热指标概率分布函数；
获取热用户面积数量概率分布函数；
基于地热井有效水温概率分布函数、水量数据概率分布函数及回灌尾水温度概率分布函数获取地热井地热能概率分布函数；
基于热指标概率分布函数及热用户面积数量概率分布函数，
获取总体热能需求概率分布函数；
基于地热井地热能概率分布函数及总体热能需求概率分布函数，确定地热供暖水热型地热井数量。
该地热供暖水热型地热井数量需求评价方法能够准确预测供暖所需地热井数量。
本实用新型提供一种利用地热能的中央空调冷凝水排出装置。
所述利用地热能的中央空调冷凝水排出装置主要包括安装板、声光报警器、排水管、喷头、太阳能电池板、文丘里雾化器、罐盖、集水罐、毛细管、连接管口、锁紧件、隔音棉、水位传感器、蓄电池、控制器和插口。
本发明公开一种用于地热能的全流循环发电装置，由第一阀(1)、预处理器(2)、第二阀(3)、具有大膨胀比的双螺杆膨胀机(4)、第一联轴器(5)、第二联轴器(6)、第三阀(7)、负压冷凝器(8)、第四阀(9)、水泵(10)、第五阀(11)、双螺杆真空泵(12)、一对同步齿轮(13)、第三联轴器(14)和发电机(15)组成；
采用具有大膨胀比的双螺杆膨胀机(4)进行全流循环，
螺杆转子具有变螺距和锥形的特点；
采用具有大膨胀比的双螺杆膨胀机(4)、双螺杆真空泵(12)和发电机(15)同轴串联；
提高了本装置的热能利用率，整个发电装置具有结构紧凑、干式无油、力矩变化均匀的优点。
本发明涉及气藏开发和地热能开发领域，针对高温气藏有效生产周期短、废弃后气田井网和地面管输设施浪费严重等开发现状，提出注CO2开采废弃高温气藏地热的一种工艺方法。
该方法通过改变不同阶段注采井工作制度，可快速实现高温废弃气藏储层压力的恢复以及地热能的高效开采。
地热开采过程中，该方法可实现以下作用：
①注入前期，利用CO2与天然气的重力分异作用，提高气藏最终采收率；
②气藏压力恢复后，可形成高纯度CO2气藏，实现超临界CO2的循环注采从而开发地热能；
③地热开发后期，气藏不再具有地热开采价值时，可将大部分CO2埋存于气藏储层中，以备后用。
该方法对提高气藏采收率、气藏后期二次开发、油气藏产能转变和温室气体埋存等具有重要意义。
本发明提供一种地热能用旋转驱动装置。
所述地热能用旋转驱动装置包括地热井、驱动腔、传动结构、驱动结构、限位结构、密封结构和预埋结构；
所述驱动腔贯穿于所述地热井；
所述传动结构固定于所述驱动腔，所述传动结构包括挡板和端盖，
所述端盖的底端固定有所述挡板；
所述驱动结构固定于所述端盖，所述驱动结构包括传动杆、传动轮、皮带、驱动轮和驱动杆；
所述限位结构固定于所述地热井，所述限位结构包括导向杆和滑套；
所述密封结构固定于所述挡板，所述密封结构包括多个密封塞和传动板；
所述预埋结构与所述地热井一体成型，
所述预埋结构包括预埋套。
本发明提供的地热能用旋转驱动装置具有便于检修维护、密封性好的优点。
本技术属于地热供暖系统，具体为一种农村住宅地热梯级利用的供暖系统，
其包括除砂器、电磁流量计、盲板、小区住宅系统循环泵、软化水装置、补水箱、一级板式换热器、二级板式换热器以及设置在各个连接管道上的阀门、泄水阀、止回阀和除污隔离阀,
以及除污器a、除污器b、除污器c和除污器d，本装置通过地热梯级利用，分别按高温区、低温区为末端供热。
地热水从抽水井首先进入一级板式换热器，利用到温度大于47℃，二次侧末端为农村住宅—散热器采暖末端等高温区；
尾水再进入一级板式换热器，利用到37℃左右进行回灌，二次侧末端为住宅楼—地板辐射采暖末端等低温区，尾水经回灌井灌至地下。
本发明提供一种烟气余热驱动的双级吸收式土壤源热泵系统，包括烟气余热利用子系统、吸热式热泵子系统、土壤源利用子系统；
土壤源利用子系统包括浅层地热能换热装置；
吸热式热泵子系统包括制热机和制冷机；
制热机接收烟气余热利用子系统的排烟和经过浅层地热能换热装置换热后的循环水对进入制热机的用户供暖循环水的回水进行加热后，作为用户供暖循环水的给水输出；
制冷机接收烟气余热利用子系统的排烟进行热‑冷交换后，对进入制冷机的用户制冷循环的回水进行冷却后，作为用户制冷循环水的给水输出。
本发明通过多能互补耦合，既可灵活调节浅层地热能源的利用量，又能保证用户的用能需求，提高了可再生能源的供能稳定性，减小了余热浪费和热污染。
本实用新型涉及地热能开发利用领域，并提供一种中深层地热能U型换热结构，流体工质流注入所述U型换热结构内，并与地层进行热量交换获取热量，
包括首尾依次连接并连通的第一直井段、连接井段和第二直井段并形成U型结构，
所述第一直井段和所述第二直井段均竖直设置并分别位于所述连接井段的两侧；
所述连接井段与所述第二直井段水平对接；
所述第一直井段和所述第二直井段的上端分别具有敞开口。
本实用新型安装于地面层以下并能够不破坏地质结构情况下获取地热能。
本发明公开了一种地热能源井结构及其建造方法，在钻孔中安装高导热的换热管，所述换热管内充满水且完全密封，
所述换热管与周边岩土只进行热交换、不进行水交换；
在所述换热管内放置充满专用制冷剂的U型管，
所述U型管内制冷剂与换热管内水进行二次热交换；
在所述换热管外壁与钻孔内壁之间的环形空间内注入专用填充物。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉新型炉膛后壁烟道，包括烟道，所述烟道上部一侧设有弯管，
所述烟道底部一侧设有截面形状为三角形的凸起，
所述凸起向外凸出烟道的侧壁，凸起的上边沿连接在烟道的侧壁上，凸起的下边沿倾斜连接在烟道底面上，在烟道内所述凸起处倾斜设有斜板，所述斜板一端连接烟道底面，另一端连接在凸起与烟道侧壁的连接处。
本实用新型有效避免了灰烬的二次燃烧，防止其堆积在烟道的拐角，从而避免了二次燃烧，使得烟道不易堵塞，延长了烟道的运行周期，减少由于堵塞带来的维修问题。
本发明提供一种新型的打瓜果醋饮料及其加工工艺，所述加工工艺包括打瓜的选取及清洗、去籽榨汁、调整糖度及pH值、酒精发酵、醋酸发酵、过滤除杂以及灭菌等步骤。
本发明利用打瓜发酵生产的果醋不但具有打瓜的保健功能，还可以助消化，增强人体免疫力、养颜美容、生津止渴，更有软化血管和降压解脂的作用，是一种营养价值较高的保健型果醋。
本品清香悦人，酸甜适口，老少皆宜。
本发明公开了一种农作物秸秆生物质能发电装置控制方法，其特征在于：包括送料装置、送气装置、气化炉、除尘器、冷却塔、净化器、烘干器、储气罐、发电机；
本发明结构简单、能量转化效率高、排放的气体中废气成本少污染小。
本发明公开了一种高效生物质能热风炉，包括太阳能电池板，
所述太阳能电池板通过导线连接有逆变器，所述逆变器通过导线连接有储电箱，
所述储电箱通过导线连接有热风炉，所述储电箱的侧面设有PLC控制器，
所述太阳能电池板的输出端电连接逆变器的输入端，
所述逆变器的输出端电连接储电箱的输入端，所述储电箱的输出端电连接PLC控制器的输入端，
所述热风炉的一端设有进气管，所述进气管通过管道连接有空气压缩机，
本高效生物质能热风炉，通过对太阳能进行收集和储存，从而通过加热管对空气进行加热，然后根据压强的变化，从而对热气流进行输送，不仅便于对热气流进行输送，而且不会造成环境的污染，同时也保证了安全性。
本发明提供了生物质能防止回火的给料装置，其确保给料过程中不发生回火，使得生物质能的能量完全利用，节约了能源。
其包括生物质给料装置，所述生物质给料装置的生物质出料口朝向炉排链条，其特征在于：所述生物质给料装置包括给料进口、给料辊，
所述给料进口自上而下收口连通至所述给料辊所在的贮料腔，
所述贮料腔的前端具体为给料辊前密封面，
所述贮料腔的后端具体为给料辊后密封面，
所述贮料腔连通至所述生物质出料口，
所述生物质出料口外端的侧上部设置有防回烟停炉挡板，
所述生物质出料口的底部斜端面上设置有给风口。
本实用新型提出了一种生物质能组合式家用炉具，包括：底座，固定在底座上的燃烧机构、灰渣机构、炊事机构和供暖机构，炊事机构和供暖机构之间设有翻板；
燃烧机构包括进料口、投料仓、储料室、燃烧室、燃烬室、回燃室、对流室、折流室、辐射室和排烟口；
灰渣机构包括除灰仓、活动炉排、拔火门、调风门和操作把，活动炉排与操作把连接；
炊事机构包括灶台、气化装置、炉盘和炉盖；
供暖机构包括采暖回水口、采暖出水口、通大气口、泄压口、安全阀和清垢口；燃烬室与除灰仓相连通。
本实用新型的有益效果如下：能够实现无污染、高能效、安全可靠的民用采暖供热；采用可再生的生物质能燃料，更洁净，有利于环境保护和资源节约，清洁环保、经济实用。
本实用新型公开一种生物质能燃烧过滤装置，包括第一过滤箱和第二过滤箱，
所述第一过滤箱、第二过滤箱间固定连接且通过导液管连通，
所述第一过滤箱内部顶壁设有左端密封的直管，
所述直管上均匀连通设有多个雾化喷头，
所述第一过滤箱左上端连通设有进气管，
所述进气管下方设有吸附网，
第二过滤箱左右内壁中部固定设有支撑块，
所述支撑块上设有过滤网，所述第二过滤箱上设有输液循环组件；
本实用新型有效的解决了生物质能燃烧所产生的污染，循环处理提高了对生物质能燃烧所产生的污染物的处理效果；本实用新型的操作使用便捷，结构简单，便于安装、更换和维修，实用性强。
生物质能壁炉合金钢丝单导向除渣器是生物质能壁炉的专用部件，由小型电机，炭盆、风室，进料系统，和合金钢丝除渣装置结合，从而达到不结渣，除渣、清灰的目的。
它和炉具结合，解决了原有炉具在使用中一小时内混合生物质颗粒燃料就结渣，是炉具无法正常工作的等难题，从而解决了人工不断清渣和清灰带来的麻烦。
他的发明和使用，使炉具对燃料的适应范围更广，大大降低了使用成本。
同时，对保护我国的森林资源，充分合理的利用农作物秸秆和木材下脚料、保护环境有重大意义，具有很高的经济效益和社会效益。
本实用新型提供了一种太阳能及生物质能联合发电的系统，包括生物质热解系统1、太阳能采集及转化系统2、蒸汽发生系统3、发电系统4，
其中生物质热解系统包括料仓11、燃烧器12、生物质热解炉13、冷凝器14、净化装置15、储气罐16，所述料仓11依次与生物质热解炉13、冷凝器14、净化装置15、储气罐16、燃烧器12相连接，
所述燃烧器12与生物质热解炉13相连接，冷凝器14依次与太阳能采集及转化系统2、蒸汽发生系统3、发电系统4相连接，储气罐16与蒸汽发生系统3相连接，发电系统4与冷凝器14相连接；
该实用新型能实现两种能源优势互补，提高热发电系统的稳定性，同时不会造成有害物质的排放。
本发明公开了一种太阳能/生物质能集成驱动的复合能量系统，属于热交换设备技术领域。
其包括太阳能集热系统、沼气辅助加热系统、溴化锂吸收式冷水机组和能量输出末端设备；
其中，溴化锂吸收式冷水机组包括发生器一、发生器二、发生器三、高压吸收器等部件。
太阳能集热系统、沼气辅助加热系统通过热水箱内换热器与溴化锂吸收式冷水机组进行耦合实现系统制冷循环，二者通过热水箱内换热器与能量输出末端设备耦合实现系统供暖功能。
本发明实现了一套系统冬季制热，夏季制冷的功能，同时克服了太阳能溴化锂吸收式机组因太阳能的间歇不稳定性带来的不良影响，并实现了对太阳能的存储以及夜间使用。本发明具有资源利用率高、经济实用等特点。
本发明公开了一种生物质能原料挤压装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的一端设有连接块，
所述连接块的一端通过连接杆安装有处理装置，
所述装置外壳的下端均匀安装有检测装置，所
述装置外壳的内腔安装有2‑8个挤压装置，
所述挤压装置的外侧设有连接装置，
所述连接装置两两之间安装有卡接装置，
所述挤压装置的下端安装有驱动轴，
所述驱动轴的下端设有挤压装置，
且挤压装置的一端延伸至装置外壳的外侧，
所述挤压装置的下端设有放置板。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种新型的秸秆压块切断装置，它涉及机械设备技术领域；
所述的固定支架的内侧设置有驱动电机，
固定支架的上端设置有压块模具，
压块模具的外侧设置有出料斗，
压块模具的内侧设置有偏心挤压轮，
偏心挤压轮的上端设置有锥形导料装置，
锥形导料装置的一侧连接有连接支架；
所述的压块模具的上端设置有上料仓，
上料仓的下端设置有连接槽，
连接槽的内部设置有密封橡胶垫；
所述的连接支架穿过连接槽延伸至上料仓的外侧，
连接支架的顶端固定有切割刀具，
切割刀具卡接在上料仓底部的卡接槽内。
它结构简单，设计新颖，采用偏心式结构进行挤压作业，同时配合外侧的切断装置，能够实现块状料的定长切断，使得块状料更加规整。
本发明公开了一种生物质能源压缩装置，包括箱体，其特征在于：箱体内部从上至下依次设有压紧装置、碾碎装置、隔板装置、成形壳体、置物壳体和支撑装置，
压紧装置和碾碎装置之间且位于箱体内部的相对两侧面上设有进料口，
箱体的外侧面上且位于进料口处铰接设有门板一，进料口的下方且位于箱体的实体内设有液压装置一，
液压装置一伸入箱体的另一端铰接设有进料槽，
成形壳体和置物壳体均插接于箱体的内壁上，
成形壳体的底面上设有若干个圆形通孔，
箱体的正面上且位于成形壳体对应位置处铰接设有门板二，门板二的下方且与置物壳体对应位置处铰接设有门板三。
本发明优点：具有结构简单、操作便捷、压紧较为紧实、可加工出不同形态成品等优点。
一种环保生物质能源颗粒，包括如下重量份的原料：小麦秸秆60‑80重量份，松针12‑24重量份，锯末12‑26重量份，碎竹块5‑15重量份，荆条20‑40重量份，柏树枝3‑8重量份，牛粪15‑25重量份。
本发明的发明人前期进行了大量的原料筛选实验及其配比之间的调整的实验，在研究中意外的发现通过选择合适的原料进行配合使用并设置合理的配比，使得本发明的环保生物质能源颗粒具有污染少、燃烧效率高，节能效果好等优点。
本发明公开了一种生物质能高效回收利用设备，包括工作箱以及固定连接于工作箱上端面的置料箱，
置料箱内设有向上开口的置料腔，
工作箱内固设有位于置料腔下侧且与置料腔连通的第一空腔，
第一空腔内设有可将秸秆打碎的打碎装置，
本发明是一种将废弃的农作废弃物和粪便混合利用的一种自动化设备，
本发明可自动将需要使用的秸秆打碎，并且将需要使用的粪便风干，将两种原材料以一定的比列混合，利用发酵菌将粪便和秸秆混合发酵，将废物利用转化成肥力更高的肥料，不仅解决了废弃秸秆无处可用的问题，还使粪便转化成肥力更强的肥料。
本实用新型属于生物质能源化处理及规模化利用技术领域，具体涉及一种移动式生物质粉碎系统。
所述系统包括壳体，
壳体内设有粗粉碎装置和细粉碎装置，
粗粉碎装置通过第一输送装置与细粉碎装置连接，
细粉碎装置与第二输送装置连接，
所述的第一输送装置包括第一传送皮带和第一电动机，
第二输送装置包括第二传送皮带和第二电动机，
第一电动机和第一传送皮带的皮带轮连接，
第二电动机和第二传送皮带的皮带轮连接，
第二传送皮带还通过伸缩杆与壳体连接，第二传送皮带上设有刮板。
本实用新型结构简单，设计合理，有利于生物质原料的就地粉碎和运输，从而提高生物质资源的规模化利用效率。
本发明涉及污泥处理技术领域，具体是一种基于生物质能的污泥干化系统，包括依次设置的沉淀装置、脱水装置及干燥装置，沉淀装置、脱水装置及干燥装置由输送装置串联连接，干燥装置连接热风装置。
本发明工艺流程优化，采用机械脱水后干燥的方式进行污泥干化，可实现良好的脱水效果。
本发明使用清洁能源，热风装置产热过程中不污染环境，同时也解决了其他流程中产生的臭味气体，实现了污泥的无害化处理和资源的再生利用，达到了节能减排和保护环境的目的。
本实用新型提供一种太阳能与生物质能联合发电的优化集成系统，包括超高压或高压的太阳能光热锅炉系统、超高压或高压的生物质锅炉系统和汽轮发电机系统，
从太阳能光场输出的高温导热油依次流经光热蒸发器、光热加热器，
放热降温后回到导热油储罐，
导热油储罐的低温导热油经循环油泵输送到太阳能光场，完成导热油循环，同时实现光热的传输和换热；
光热蒸发器产生的光热蒸汽通过蒸汽母管送到生物质锅炉系统；
设置辅助燃煤或燃气或燃油锅炉与光热蒸发器、光热加热器并连，
辅助燃煤或燃气或燃油锅炉产生的辅助蒸汽也通过蒸汽母管与光热蒸汽混合后送到生物质锅炉系统，
光热混合蒸汽和生物质锅炉自产的蒸汽在生物质锅炉系统中过热到540℃±5℃，过热蒸汽输送到汽轮发电机膨胀做功并带动发电机发电。
本实用新型通过太阳能与生物质能的联合做大电厂的装机规模，提高电厂的经济效益。
本发明涉及分布式电源的一种可再生能源集成互补发电技术，提出了水、风、光和其他可再生能源组成的多能集成互补发电方法及装置。
其方法是以水能为主体，充分利用水电站特有的山谷风，就地利用太阳能、生物质能及其他能相对集中的可再生能源，将它们聚集在水电站周围，以水电站低压交流母线[W1]为并网接入点，组成以水电为中心，水风互补为基础，水风光和生物质等多能集成互补发电系统。
其装置是以水电站[G1]为主体，将[G2]、[G3]、[G4]和[G5]各发电子系统所发电能，经全功率变换后，一一并网接至[W1]，利用水电站原有开关装置和电网线路，构成既能并网供电，又能独立运行的多类型可再生能源集成互补的分布式电源。
一种小型生物质能锅炉除尘器，其结构特征是除尘器的集灰斗安装在箱体的下部，集灰斗内固定有挡烟板，集灰斗的侧面固定有与锅炉出烟口相接的进烟管，其下部设有卸灰阀；
所述的箱体内集灰斗的上部依次装有填料室、过滤板，箱体的顶部设有出烟管，填料室内装有砂砾。
锅炉排出的含有粉尘的烟气与挡烟板撞击改变烟气方向，较大粉尘颗粒落入集灰斗，小颗粒随气流上升，经与填料室中砂砾层碰撞，再经过滤板双层过滤后，不含粉尘的烟气从出烟管排出。
本除尘器体积小，操作简单，成本低廉，防止过滤板烧损，有效地净化了锅炉排放出烟气中的粉尘，粉尘净化率达可达96％以上，除尘效率高，改善了大气环境质量，有利于保护人体的健康。
本发明涉及一种枸杞鲜果罐头及其制备方法，所述枸杞鲜果罐头的原料由以下成分组成：枸杞鲜果、白砂糖、柠檬酸和水。
经过检测，本发明提供的枸杞鲜果罐头无微生物增殖现象，并且外观、口感（无二氧化氯味）、pH值无明显变化。
本实用新型涉及一种生物质能沼气系统，属于沼气工程技术领域，包括沼气发生系统，沼气发生系统输入端连接进料池，进料池分别连接秸秆预处理系统及粪水预处理系统，沼气发生系统输出端一路依次连接贮气柜、配气系统，一路依次连接出料池、沼渣回收装置。
本实用新型适于大规模沼气工程系统，能够对多种生物质能进行合理利用，转化率高，利用效率高，沼渣、沼液能够有效改良土壤，提高作物产量。
通过离子交换与生物工程的有效结合,改变水葫芦(凤眼莲)只在淡水中生长的性状,创造一种能到海洋中生长的杂合种。
并运用微生物技术,用水葫芦加工出沼气——二甲醚等能源;及各种微生物配合饲料。
通过温室气体原理,使其成为遏制气候变暖的工具。
本实用新型属于涡轮发电领域，具体是一种生物质能双涡轮动力发电装置。
它包括支承平台、发电机、联轴器、减速机、燃气涡轮，
燃气涡轮通过支座固定在支承平台上，燃气涡轮设为双涡轮，分别包括第一涡轮与第二涡轮，
第一涡轮与第二涡轮之间通过涡轮转轴连接，
涡轮转轴的中间与减速机连接，
减速机与联轴器连接，
联轴器与发电机连接，燃气涡轮上设有进气管与排气管。
本实用新型的优点是双涡轮动力装置结构新颖、合理，能有效消除运行时的轴向力，提高了动力装置的可靠性及寿命。
本实用新型涉及一种生物质能-沼气发酵-太阳能集成利用系统,由生物质气化单元、沼气厌氧发酵单元、中央集成控制单元、太阳能光热单元、生物质燃气供热单元、生物质燃气和沼气自动混合单元、燃气输配和燃气用户单元组成,
中央控制单元与其余单元分别连接,
生物质气化单元分别与生物质燃气供热单元及生物质燃气和沼气自动混合单元相连,
沼气厌氧发酵单元与生物质燃气和沼气自动混合单元相连,
生物质燃气和沼气自动混合单元与燃气输配和燃气用户单元相连,
太阳能光热单元和生物质燃气供热单元分别与沼气厌氧发酵单元相连。
本实用新型既可化污染为沼气资源,又提升秸秆气化、燃气净化水平;又可利用秸秆燃气和太阳能光热技术为沼气发酵系统进行加热。
生物能源块，是将田间废弃的秸秆粉碎加入一定量的生活垃圾后，经过厌氧菌接种压制而成。
方便运输、生产和生活。保护自然环境，达到废物再利用的目的。创造大量的能源财富。
本发明公开了一种生物质能源颗粒烘干机，包括接料座、套筒和箱体，
所述套筒固定连接在接料座的上端，
所述箱体固定连接在套筒的上端，
所述箱体的上端贯通连接有进料口，
所述进料口的侧壁上铰接有盖子，
一种生物质能源颗粒烘干机，包括接料座、套筒和箱体，
所述套筒固定连接在接料座的上端，
所述箱体固定连接在套筒的上端，
所述箱体的上端贯通连接有进料口，
所述进料口的侧壁上铰接有盖子；
生物质颗粒再干燥筒内经过上方的热气流以及从干燥筒侧壁出来的热气流将生物质颗粒再次烘干，而且承载板在在缓慢的转动的过程中，就促使生物质颗粒不会很快落下去，这样就使得生物质颗粒烘干时间较长，以达到高效烘干的效果。
本实用新型公开了一种生物质能源及煤炭能源节能减排的设备，其主要将固体的生物质能源或煤炭能源利用粉碎装置、粉尘输送装置、日晒风干装置、袋装储存装置、风压粉尘抽取装置及燃烧炉加工。
本实用新型通过粉碎装置将固体生物质燃料或煤炭燃料搅碎形成粉尘，再由粉尘输送装置将粉尘输送至日晒风干装置，使粉尘保持适度的干燥，接着将粉尘袋装储存装置储存后运输至各个需要燃料的场所，并以风压粉尘抽取装置抽取输送粉尘至燃烧炉内，故可达到降低二氧化碳的排放量并提高燃烧时的热值效率。
本实用新型涉及一种生物质能热裂解装置，生物质能热裂解装置包括原料料仓、输送加热装置、生物质油气相变反应釜、除尘装置及气体收集装置。
输送加热装置用于接收原料料仓的生物质原料并将生物质原料向下一工位输送，输送加热装置包括沿着生物质原料的输送方向依次设置的脱水反应部、裂解反应部与炭化反应部。
生物质油气相变反应釜用于接收炭化反应部输出的产物，并对产物进行二次裂解处理。
除尘装置用于接收生物质油气相变反应釜输出的可燃性气体，并对可燃性气体进行除尘处理。
气体收集装置用于将除尘处理后的可燃性气体进行收集处理。
上述的生物质能热裂解装置能够对生物质原料进行高效率炭化处理得到可燃气体。
本实用新型公开了一种生物质能高温常压气化联合循环发电系统，包括依次连接的皮带输送机、料塞给料机、气化炉、高温燃气余热回收装置、除焦装置、除尘装置、脱硫装置、合成气柜、燃气增压装置、燃气轮机、余热锅炉和蒸汽轮机，
所述蒸汽轮机还与高温燃气余热回收装置连接，
所述气化炉与空分装置连接，所述气化炉采用外热源提供热量。
本实用新型的发电效率可达40％，提高能源利用效率。
本实用新型涉及锅炉。
抽板下饲式生物质能锅炉,炉膛底部装有燃烧器,燃烧器底部装有输送机,输送机与燃烧器上料区之间设置拖动抽板。
1、本实用新型检测仪输出电源与被测电路电源隔离，不会造成电源串扰，故障扩大；2、检测仪输出电源电压直流可达220VDC、交流可达380VAC，能够满足常规控制回路的检测；3、检测快速、准确，操作简单，携带方便。
一种燃煤锅炉生物质能改造装置，包括燃煤锅炉，所述燃煤锅炉的入口设有生物颗粒燃烧机，热量由所述生物颗粒燃烧机输送至所述燃煤锅炉，所述燃煤锅炉的排烟口连接于高温布袋除尘器，所述高温布袋除尘器上设有排烟管。
将传统的燃煤锅炉改造成生物质能燃烧炉，以生物质颗粒作为燃烧原料代替煤，全自动喂料及温控，比传统燃煤锅炉节能环保，原料来源广泛，且生物质颗粒燃烧产生的废气由高温布袋除尘器处理后再排出，环境友好。
本实用新型公开了一种查找电缆及电缆接地位置的装置，所述装置包括隔离变压器、变流器、保护电阻、调压电阻、安培表和电压表，所述隔离变压器、变流器、保护电阻和调压电阻并联连接后与安培表串联，然后再与电压表并联，电压表两端设置两个测点。
本实用新型结构简单，操作简便，能够方便快捷的查找出故障点，有效提高了工作效率。
本实用新型涉及制造生物质能设备，尤其是一种制造生物质能生产线系统。
制造生物质能生产线系统是在现有系统基础上将焙烧炉变成三个以及加入脱二氧化碳装置和多次对生物质气净化处理。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：缩短了生产时间、提高了燃气质量和产气量、降低了污染和实现了产业化。
本发明公开了生物质能技术领域的一种生物质能源热风发生装置，包括燃烧炉和雾化器，
燃烧炉左侧壁连接有进料通道，
燃烧炉右侧壁通过第一出风管连接水箱，
第一出风管中部连接有抽风机，
水箱右侧壁设置有过滤机构，
水箱右侧壁顶部连接有第二出风管，
第二出风管左端连接有热风出风机构，
雾化器输出端通过雾水通道，连接有安装在水箱内腔顶壁中心的喷头。
本发明公布了秸秆粉末制取生物质能源的冲压成型工艺，其步骤在于：将秸秆粉末倒至储料仓内；
动力源运行一周期，前四分之一周期，盛取机构铲取秸秆粉末并使其正对于四组冲压槽中朝向储料仓进料口的冲压槽；
后四分之三周期，盛取机构停止运行且控制机构切换至打开状态，压缩气体经控制机构进入冲压机构，冲压机构将秸秆粉末推送至四组冲压槽中朝向储料仓进料口的冲压槽内并进行冲压；
动力源继续运行三周期，使四组冲压槽中朝向储料仓进料口的冲压槽随之转至位于最下方，同时压缩气体经脱模机构进入该冲压槽内并将秸秆块吹送走，脱模完毕，在动力源继续运行三周期过程中，定量盛取装置与冲压机构会依次对剩余三组冲压槽进行送料冲压，如此往复。
本发明涉及低温太阳能-生物质能热电联供系统及发电工艺,系统包括:传热流体(导热油、离子液体、水)循环回路,有机朗肯循环的工质循环回路,加热炉排烟管路,供热热水回路,冷却水回路。
采用加热炉为传热流体补热或作备用热源,加热炉使用二甲醚、重油、生物质或由生物质制成的低品位廉价燃料;
使用丙烷(R290)、五氟丙烷(R245fa)等作循环工质;
能根据热用户对供热负荷的需求调节有机朗肯循环的排气回热量;
该系统太阳能集热器为底部带回热措施的太阳能集热-余热回收一体化真空平板式集热器,在充分利用太阳能的同时,也能回收加热炉的排烟余热。
本发明可以直接将数量庞大的低品位生物质燃料及低密度的太阳能高效地转换为电能,同时向用户供热。
一种太阳能和生物质能互补有机朗肯循环热电联产系统，包括：有机工质蒸发器、循环泵、循环流化床生物质气化炉、抛物面槽式太阳能集热器、汽轮机、发电机、余热换热器、冷凝器，
所述循环流化床生物质气化炉与抛物面槽式太阳能集热器采取并联的耦合方式，
该系统各部件的连接关系如下：从有机工质蒸发器中流出的低温换热流体经循环泵后，分为两部分，
一部分到循环流化床生物质气化炉中吸热，另一部分经抛物面槽式太阳能集热器加热，
当被加热的换热流体达到生物质气化炉出口的设定参数后进入有机工质蒸发器，在其中对有机工质进行放热，被加热的有机工质达到额定参数后到汽轮机做功，从而驱动发电机发电，汽轮机的排气经余热换热器放热，再经冷凝器冷凝后返回有机工质蒸发器，完成整个热力循环。
本实用新型提供了一种生物质能燃烧炉可控补氧装置，涉及热风炉设备技术领域；包括离心风机、供氧主管道和埋入管，
所述离心风机连接供氧主管道，
所述供氧主管道包括三节管径大小不同的管道，管径从下到上依次减小，不同管径管道间设有变径管，
所述埋入管一端以T型三通形式连接于供氧主管道上，另一端埋入燃烧室耐火材料内，所述埋入管上设有风阀；
本装置每节供氧主管道内的风压一致，在不同高度处向燃烧室内吹入氧气，使得氧气与燃料充分接触，燃烧更彻底，并且能够实现补氧量可控。
一种用于处理生物质的热解转化组件包括：回转窑，所述回转窑包含用于在压力下加热生物质的管道，该管道在第一较高端处的生物质入口处有一个可密封的进口并且在较低端处的用于排出生物质形成的木炭的出口处有一个可密封的排放口；
以及安置在回转窑周围用于提供局部加热源的加热元件，与供生物质生产的气体冷凝回流进入的可密封进口有预设距离。
一种高燃烧值生物质能源颗粒，由如下重量份数的组分组成：速生刺槐65～80份、松木屑20～30份、煤焦油2～5份、过氧化钙（CaO2）3～6份。
本发明的生物质燃料颗粒以速生刺槐为主材料，具有高燃烧值、清洁环保、高燃烧效率、抗结渣、防腐蚀锅炉、主材料来源稳定的特点。
一种强化生物质能铁矿烧结的燃料选择性分布制粒方法，是通过两段制粒将生物质燃料分布在烧结前混合料芯部，以适当降低生物质燃料的燃烧速度，并提高生物质燃料的燃烧程度，从而达到强化生物质能烧结的目的。
两段制粒的步骤是：首先将生物质燃料与铁矿石、生石灰在圆盘制粒机中制成粒度为3～5mm的母核，
然后与铁矿石、石灰石、白云石、生石灰、烧结返矿、焦粉（或煤）一起混合并在圆筒制粒机进行二次制粒3～6min，
从而得到生物质燃料被包裹在芯部的烧结前混合料。
通过生物质燃料选择性分布技术，可将生物质燃料应用到铁矿烧结，成功替代10～60%的焦粉而不影响烧结矿产量、质量指标。
本实用新型提出一种改进型生物质能粉末燃烧机，喇叭口包括平滑过渡弧面、扩散弧面、引导弧面和外扩弧面。如此，喇叭口可利用康达效应，
气流先沿着平滑过渡弧面逐渐向外扩散，随后沿着扩散弧面向外均匀扩散，然后由引导弧面进行引导，形成稳定的扩散气流，然后再由外扩弧面向四周进行大幅度均匀发散，发生显著的扩散效果，使生物质能粉末在进入炉膛后迅速扩散并均匀分布，不会产生粉末集结情况，便于生物质能粉末与点火装置入口接触进行点火；
并且气流朝炉膛的底部吹，可将沉积于底部的粉末吹起继续燃烧，进一步提高生物质能粉末的燃烧效率。
因而，本实用新型可对生物质能粉末进行高效点火，生物质能粉末燃烧充分，热量释放效率显著提高。
本发明涉及焙烧炉技术领域，尤其是一种制造生物质能用焙烧炉,包括焙烧炉体，
焙烧炉体的底部固定安装有支撑底座，
焙烧炉体一端的侧壁上设有进料口，
进料口外侧的底端设有支撑挡板，
支撑挡板的两端均设有滑轨，
滑轨上卡接有闸门，
闸门的顶端安装有传动机构，
焙烧炉体的内部固定安装有焙烧板，
焙烧板的外侧壁上安装有电磁组件，
电磁组件包括电磁板，
电磁板的外侧壁上安装有线圈，
线圈的外侧连接有连接板，
连接板的输入端通过导线电性连接有电路板，
连接板的外侧安装有弹簧，
弹簧的一端连接有滑动触板，
滑动触板的外侧连接有安装座。
本发明通过自动检测焙烧炉内温度，实现了对炉内温度的自动控制，避免了人工控温的不准确性。
本发明提供一种小户型连续式太阳能生物质能发酵装置，包括长孔和插条；
所述搅拌轴顶部直连到电机的转轴上，且通过过盈配合到滚动轴承的内圈上；
所述滑架为圆环形，焊接于上盖顶侧面上；
所述顶板为圆板结构，顶侧面上焊接有光伏支架，光伏支架上固定有光伏板，底侧面上固定有光伏逆变器和控制器；
所述滚动柱共有四处，焊接于顶板底侧面上，等角度分布；
所述T型轴为倒T型，焊接于滚动柱底侧面上；
本发明结构简单，成本较低，便于移动，可根据光线变化自由移动，充分利用光能，同时摆脱农村地形复杂、土质结构复杂、难以施工等自然条件限制，在农村地区可广泛推广，光伏板的角度和朝向可自由调节，进一步提高光线利用率。
本发明提供一种生物质能热风炉正压式出灰装置，涉及热风炉设备领域，包括热风炉的燃烧室底座以及连接在燃烧室底座下端的框架；
框架为四方体，
燃烧室底座上部的横截面为圆形，
下部的横截面为矩形，
燃烧室底座内壁浇筑耐火材料，
耐火材料中埋有成组的高压风管，高压风管连接有增加泵；
排灰阀连接燃烧室底座的下部，
排灰阀的下方设有一根长方形管道，
管道一端通过排灰风机连接管连接在排灰风机上，另一端设有排灰管道。
本发明采用正压吸式原理，由风机的吹力，通过管道，可以将燃烧后灰烬排道指定位置，再由旋风分离装置将灰烬沉淀。
使用方便，机构简单。
本实用新型涉及的是一种生物质能炭气油综合转换设备中的炭化装置,其特征是由裂解床、烘干床和燃烧室构成输料系统和加热系统,在裂解床和烘干床的胆内均设有螺旋输翻搅器,胆外有由保温层构成的火道,
裂解床火道的首部与燃烧室连通,尾部与烘干床火道的首部连通,在烘干床火道上开有排烟口和排气口,烘干床上设有进料口,
裂解床上设有出料口,
使本实用新型具有结构合理,能量转换率高,原料适应度大,裂解产出物品位高,并具有节能特点,具有实用价值。
本发明公开一种人工湿地‑生物质能发电联合系统，该系统包括：表面流人工湿地(11)和垂直潜流人工湿地(12)，生物质处理和输送系统(13)，以及发电系统(14)，
其中，所述表面流人工湿地(11)和垂直潜流人工湿地(12)串联，生物质处理和输送系统(13)用于处理来自所述表面流人工湿地(11)和垂直潜流人工湿地(12)的植物体，并将处理后所得的物质输送到所述发电系统(14)，用于发电。
本发明涉及一种定量评价区域农林业生物质能资源开发潜力的方法。
应用GIS空间分析技术，建立了区域尺度上农林业生物质能源的潜力评估方法；
本发明的主要适用范围界定为农作物废弃物和林业修剪、间伐废弃物；具体评价过程包含五个步骤：（1）估算区域生物质能源总量；
（2）区域生物质产量的空间分配，采用NPP权重空间分配法模拟农林业生物质资源量的空间分布状况；
（3）估算区域生物质能源理论潜力，并将地理和生态等不适宜开发的区域剔除掉；
（4）估算区域生物质能源技术潜力；
（5）估算区域生物质能源经济潜力，计算每个50km×50km供给区域内的生物质发电成本，绘制成本供给曲线，确定区域农林业生物质能资源的经济潜力。
本发明公开了一种生物质能燃烧用盖板，包括装置外壳，
所述装置外壳的上端设有连接盖板，所述装置外壳的两端均设有顶板，
所述装置外壳的上端滑动安装有盖板，
所述盖板的上端通过连接装置安装有固定支板，所述固定支板的一端设有固定装置，
所述盖板的上端设有保护垫。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种用于连续式微波裂解生物质能的后处理装置，包括一个以上的冷凝器、油气分离器、洗气罐、干燥罐、储气罐，
所述冷凝器与裂解炉的出气口相连通；所述冷凝器上连接有储油罐；
所述油气分离器与冷凝器相连接；
所述洗气罐与油气分离器相连通；
所述干燥罐与洗气罐相连通；
所述储气罐与干燥罐相连通。
本实用新型结构简单，易于实施，可操作性强，便于推广运用，且无须添加任何燃料，真正可使固体废弃物变废为宝。
一种生物质能源颗粒，包括如下重量份的原料：玉米秸秆60‑80重量份，松针12‑24重量份，锯末12‑26重量份，杨树枝5‑15重量份，荆条20‑40重量份，榆树枝3‑8重量份，牛粪15‑25重量份。
本发明的发明人前期进行了大量的原料筛选实验及其配比之间的调整的实验，在研究中意外的发现通过选择合适的原料进行配合使用并设置合理的配比，使得本发明的生物质能源颗粒具有污染少、燃烧效率高，节能效果好等优点。
本实用新型涉及新能源技术领域，且公开了一种高效型生物质能转化装置，包括粉碎腔室壳体，
所述粉碎腔室壳体的顶部设置有密封塞，
所述粉碎腔室壳体的内壁固定安装有两组固定块，
每组所述固定块相对的一侧之间均固定安装有干燥器，
所述粉碎腔室壳体的左侧固定安装有两个固定杆，
两个所述固定杆相对的一侧之间固定安装有电机。
该高效型生物质能转化装置，通过设置通风管和鼓风机，使燃料在燃烧过程中被吹散在整个熔炉内，使得燃料能够最大面积的燃烧，并且燃料悬浮在空中，与空气充分接触，能够完全充分燃烧，热效率高，节约了能源，再通过设置集气室和过滤层，使空气中的大量灰尘和有害物质被过滤掉，进而转换成所需要的热能。
本实用新型公开了一种生物质能全密封装置，其结构包括密闭垫、出料接头、垫座、真空隔层、储仓、密闭机体、隔层抽取接头、隔层真空泵、机体真空泵、装配座、隔层真空表、机体真空表、出料接头，
密闭机体底端焊接有垫座，
内部一体化设有储仓，储仓外侧一体化设有真空隔层，出料接头贯穿焊接于密闭机体前端中部，
前端胶接有密闭垫，隔层抽取接头一体化设于密闭机体顶端，与真空隔层相通，
实用新型的有益效果：本装置通过在密闭机体内设有真空隔层，并通过设有隔层真空表和机体真空表进行密闭真空检测，使装置在进行使用时能够更好地检测保证储仓的真空度和放置储仓受潮湿与温度的影响，保证储仓的隔离效果，便于使用。
本发明公开了一种可再生能源制备系统，包括生物质能发生器、太阳能集热器、光伏发电装置、渣料处理系统；
生物质能发生器包括顶部带有投料口和集气包的罐体，设置在罐体内腔下部的换热管和底部的渣浆提升泵以及上部的鼓泡器；
渣浆提升泵出口通过管道与渣液分离器连通；
所述鼓泡器进口通过鼓泡增压泵与渣液分离器上部连通；
罐体集气包与生物质能净化器的净化室连通；
渣液分离器出渣口与箜水输送带进料端衔接，箜水输送带出料端与渣浆干燥器进料口衔接；
生物质能净化器的净化室底部通过管道与碱液罐连通而顶部设置有可燃气体出气管。
本发明优点在于集太阳能、生物质能为一体，实现零污染、零排放、零消耗。
本实用新型涉及一种太阳能与生物质能一体化利用装置,包括太阳能集热系统、生物质能锅炉，太阳能集热系统通过太阳能进水管路连通于水箱，太阳能集热系统连通太阳能出水主管路；
生物质能锅炉包括内炉体、外壳体、内胆体，内炉体与内胆体之间形成储水腔，内胆体与外壳体之间形成热风腔，内炉体顶部设有出风口，出风口通过通风管连通于热风腔内底部，外壳体上部设出风管，外壳体设有生物质能进水管路，外壳体下部设有生物质能出水主管路，
所述太阳能出水主管路与生物质能出水主管路分别连通于出水管。
本实用新型能够综合利用太阳能与生物质能供应热水，两者结合使用实现互补；同时，生物质能锅炉能够实现热量的再利用，降低热量损耗。
本发明公开了一种巨菌草种植方法及其作为生物质能源发电的应用,属生物质能源发电的植物栽培技术及其应用。
本发明提供一种产量高,且容易撑握的科学栽培方法,即采用选种、取种、育种、种植等科学手段栽培,收成收割后的巨菌草经压缩,打捆后,可以直接作为生物质能源用于发电。
本发明的巨菌草可成为一种高产量的草种,再利用高密度的栽培,成为浓密的草丛,进一步提高了产量。
同时,本发明的技术还可以适用于沙地和坡地的种植,且容易撑握的科学栽培方法。
因此使用本发明技术种植的巨菌草将成为一种新的生物质发电能源。
本发明涉及一种厌氧发酵制备生物质能源的方法,属生物工程中的微生物发酵技术领域。
本发明采用液体培养基或半液体培养基,特别是采用餐饮业废弃物泔脚料作为半液体培养基;
将泔脚半液体培养基放入一抽真空的无氧的密闭发酵容器内,培养基先用30%NAOH溶液调节其PH值至7～7.5;
然后将常规通用的发酵混合菌种或含有该混合菌种的沼液添加到上述发酵器容器内的培养基中,形成密闭的厌氧发酵系统;
然后将所述的发酵容器放置于35℃的恒温培养箱中进行恒温发酵,发酵时间为1～5天,最后将产生的沼气收储于集气袋中供备用。
本发明方法工艺简单,装置简单、操作方便,能满足厌氧发酵制备生物质能源的要求。
本发明公开了一种水生植物的资源化利用方法，包括以下步骤：
1)植物性饲料的生产：
1-1)原料预处理；
1-2)饲料生产；
1-3)喂养畜禽；
2)生物质能源的生产过程：
2-1)堆沤预处理；
2-2)原料混合；
2-3)干式厌氧发酵；
2-4)沼气综合利用；
3)高效多菌复合生态肥的生产：
3-1)原料准备；
3-2)混料配料；
3-3)高温好氧堆肥；
3-4)中温好氧堆肥；
3-5)机械造粒与包装。
本发明的原材料采用水生植物废弃物，既解决了填埋、就地堆放或焚烧等常用的水生植物废弃物处置手段带来的环境问题，又丰富了水生植物的资源化利用方式，充分发挥水生植物的价值。
本发明公开了一种生物质能转化炉散风罩,它包括有罩体(1),罩体的内部是一个空腔,其特征在于:
所述罩体(1)的外表面上沿着圆周分布有多个凹槽(3),所述凹槽(3)的侧壁(4)上设有散风孔(5),该散风孔(5)与罩体(1)内的空腔相通。
由于散风孔设在罩体外表面的凹槽侧壁上,能使风呈离心放谢性进入燃烧室内形成旋转风,使燃烧室内的燃烧物料充分燃烧;
由于改变了散风孔的开口方向,由原来的竖向改成了横向,避免了灰尘堵塞的现象;该结构大大改善了产气性能。
本发明涉及清洁能源技术领域，尤其涉及电动车充电站用清洁能源供电控制系统。
通过太阳能电池组件包括依次电连接的太阳能电池模块、第一蓄电池和第一逆变器，该第一蓄电池与控制器连接；
所述生物质电池组件包括依次电连接的生物质能电池模块、第二蓄电池和第二逆变器，
该第二蓄电池与控制器连接；
第一逆变器与充电站之间设置有与控制器输出端连接的第一接触器，
第二逆变器与充电站之间设置有与控制器输出端连接的第二接触器，
市电电网与充电站之间设置有与控制器输出端连接的第三接触器；
第一蓄电池与控制器之间设置有第一电压传感器，
第二蓄电池与控制器之间设置有第二电压传感器；
使电动车充电站用清洁能源供电控制系统方便寻找，且节省资源。
本实用新型涉及一种家用空调,具体是涉及一种用生物质炊暖炉产生的热水带动的节能环保的生物质能源水温空调系统,
包括由带有进水口的水套构成的炉体、设置在炉体中的炉膛、开设在炉体上通向炉膛的加料口、开设在炉体下部通向炉膛的卸灰口、与炉膛相接通的排烟筒、设置在炉体上的与水套相贯通的带有出水口的水箱以及与炉体相连接的水温空调,
生物质能源水温空调系统其特征在于:所述的水温空调包括机壳、安装在机壳内的风机以及散发器,出水口上安装有热水管,
机壳底部设置有水温空调进水口、水温空调出水口,
水温空调进水口、水温空调出水口分别与热水管、回水管相连接,回水管又与进水口相连接;
本实用新型运行成本低,环保节能,不会出现空气干燥的现象,比较舒适。
本实用新型公开了一种生物质能源综合利用的除炭装置，包括关风机和高压接口，
所述关风机的上端连接气化炉的排料口，关风机的下端连接刮板机的入口，关风机的内部安装有叶轮，关风机的侧壁上安装有高压蒸汽接口，所述高压蒸汽接口上连接有高压蒸汽管。
本实用新型结构简单、使用方便、省时省力，实现了高温炭料降温的自动化，解决了现有生物质气化后产生的生物质炭需用大量水进行冷却，且不能全自动除炭的问题，避免了水降温带来的炭品质下降。
一种热量分级传递系统，包括真空集热器，
真空集热器背面安装若干组热管，热管另一端连接加热回路；
加热回路内填充集热工质，其一端与热管相连，另一端插入循环回路；
循环回路内填充传热工质，其一端与加热回路的末端相连；
生物质能加热器上安装热管，热管的另一端浸没在循环回路的传热工质中；
电泵安装在循环回路的合适位置，
真空集热器用于收集太阳能，
热管将其收集的热量传导至导热油，
导热油通过自身加热回路将热量运输到循环回路的水中，
并且生物质能加热器可通过热管向循环回路传递热量，同时针对加热回路、热管和循环回路外壁采取保温措施，能够有效的减小热量传输过程中的损耗，本发明设计紧凑安装简单，可靠性高。
本实用新型涉及新能源利用领域，具体的说是一种应用生物质能发电供能的路灯照明系统，包括雨水收集装置、储水装置、单向阀、电能转换使用模块和路灯单元；
将路边清扫的树叶和树枝填充到燃炉中，当燃炉内的燃料到达一定高度后，接近传感器持续向控制装置发送信号，控制装置向打火器发出点火指令，燃炉内的燃料被点燃，
蒸汽发电机运转，且蒸汽发电机所需的水均通过单向阀从储水装置中抽取，并将所发的电储存到储电装置中，再由控制装置来将电分配到路灯单元中。
本实用新型可以通过将道路旁边树木所掉落的树叶树枝进行焚烧发电，一方面减少了路边垃圾的数量，另一方面为路灯节省了电能。
本发明公开的一种生物质能源热风炉,包括炉桥、炉门、外壳、排烟口、进料门、燃烧仓、燃料仓,其特征在于,在外壳内设有内胆,
在内胆内由下到上依次设有炉桥、燃料仓、燃烧仓、热传导器、排烟口;
在外壳的下部设有冷风进口,
鼓风机的出口与冷风进口相连;
外壳的内壁与内胆的外壁形成冷气腔;
内胆的内壁与热传导器、燃烧仓、燃料仓的外壁形成热气腔;
在内胆的上部的壁上设有内胆进气口,在内胆的下部的壁上设有热风出口;
在燃烧仓处设有进料口,进料口处设有进料门,
本热风炉,结构科学、合理、小巧、灵活、便于搬迁,热利用价值较高,
特别适合在农村进行谷子、玉米、小麦的高温热风烘烤,不发生霉变,经济环保,具有推广价值。
本发明公开了一种泓森槐生物质能源林的造林方法，其特征在于使用泓森槐容器苗造林；
所述的容器苗造林包括种根采集、种根处理、容器袋育苗、容器苗造林、抚育管护和择伐利用工序。
本发明是一种绿色环保、科学合理，能提高泓森槐造林成活率，节约了造林成本，并实现泓森槐标准化、规范化和规模化生产，以满足市场优质木炭产品和培植用材供给的泓森槐生物质能源林的造林方法，具有较好的经济效益、社会效益和生态效益。
本实用新型公开了一种生物质能燃烧机的送料装置，包括输料槽，
输料槽内部一侧固定连接有第一旋转轴，
输料槽内部另一侧固定连接有第二旋转轴，
第一旋转轴与第二旋转轴上端均固定连接有若干个螺旋叶片，
输料槽顶端一侧固定连接有入料漏斗，
输料槽外部一侧设有双驱电机，
双驱电机一侧输出端分别固定连接有第一螺纹杆与第二螺纹杆，
输料槽内部一端固定连接有固定架，
固定架两端分别固定连接有第一搅拌轮与第二搅拌轮，第一搅拌轮与第二搅拌轮之间设有激光传感器，
输料槽底部固定连接有出料槽，
出料槽内侧设有过滤网。
本实用新型结构新颖，使用方便，提高了此装置的送料效率，保证此装置的运行效率，使得此装置的实用性得到极大的提高。
本实用新型公开了一种生物质能源热传导装置，包括外壳体、燃烧炉、鼓风机、通气管、鼓风管和废气收集筒，
所述外壳体的内部固定安装有燃烧炉，
燃烧炉的外表面与外壳体形成一个密闭的加热腔，
所述外壳体的右侧设置有鼓风机，
鼓风机的出风端与固定贯穿外壳体的通气管和鼓风管相固定接通，
所述鼓风管的另一端与燃烧炉的内部下侧相固定接通且鼓风管上安装有变风量阀门；
有益效果是：需要升高或者减低热气温度时，PLC控制器控制变风量阀门的开闭，从而增加或者减少鼓风机对燃烧炉内的气体供给量，便于调节位于加热腔内的水温，结构简单、操作方便，并且燃烧炉内生成的废气通过U型废气管从而被加热腔内的热水吸收热量，提高了热量利用率，节约资源。
本实用新型公开了一种高效燃烧的生物质能粉末燃烧机，包括气力输送管、二次风环套、三次风环套、燃烧机机箱，
所述气力输送管的前端插入到燃烧机机箱内，
所述气力输送管的前端的外侧固定有环形的二次风环套，
二次风环套的出口处固定有二次风旋流叶片，
所述气力输送管后端的上部通过管道与螺旋输送机的出口相连接，
所述气力输送管与螺旋输送机之间的管道上安装有星型卸料器，
所述燃烧机机箱的前端设有锥形段，
所述燃烧机机箱出口的外侧固定有环形的三次风环套，
所述三次风环套的前部固定有三次风旋流叶片，本实用新型具有稳定性好、清洁环保的优点。
本发明提供一种均匀供能的新能源生物质能熔炼炉，包括炉体、燃烧室和给料装置，
给料装置下方设置有旋转给料辊，
其下方设有传送箱，传送箱连接燃烧室，
燃烧室一侧设有反动装置，
反动装置上端转动连接第一旋转盘第一旋转盘齿轮连接第五连接杆，
第五连接杆上设置有挡块，且第五连接杆连接固定块，
固定块上设有开口，
开口对应挡块，
且固定块固定于第二进气管，
第二进气管一端连接第一进气管，
另一端连接第三进气管，
第三进气管连接燃烧室，
燃烧室上端设置有椰维炭架，
椰维炭架上设有金刚石槽，
金刚石槽上设有熔炼锅。
本发明利用旋转给料辊控制材料量，且挡块控制进气量，反动装置进行翻动，且利用金刚石进行高速率均匀传热。
本发明公开了发酵法制备乙醇的原料鲜木薯中氢氰酸的脱除方法。
本发明的具体技术步骤是：鲜木薯脱皮处理；
去皮鲜木薯清洗；
木薯浆的负压闪蒸；
发酵过程排酸；
精馏过程排酸。
本实用新型公开了一种新型生物质能锅炉送料结构，包括炉膛，
炉膛侧壁设有炉膛进料口，
炉膛进料口处设有双绞龙进料机构，
双绞龙进料机构包括第一绞龙装置和第二绞龙装置；
第一绞龙进料装置包括第一动力装置和由第一动力装置驱动的第一绞龙，
第二绞龙进料装置包括第二动力装置和由第二动力装置驱动的第二绞龙，
第一绞龙的出料口位于第二绞龙的进料口上方；第二绞龙的出料口与炉膛进料口对接连通。
本实用新型具有强制送料功能，保证了炉膛燃烧所需的物料能顺畅地进入炉膛，也使炉膛能够保持正常的负压状态。
即便料仓底部发生了堵塞现象，使第一绞龙得不到喂料，也不会立即影响到生物质锅炉，工作人员有时间在不停炉的条件下解决料仓底部的堵塞问题。
本实用新型属于生物质能源化利用技术领域，具体涉及一种生物质热解气化系统，该系统包括生物质热解气化装置，
生物质热解气化装置的进料口与生物质干燥装置连接，
生物质热解气化装置顶部的燃气出口与除尘装置连接，
除尘装置的燃气出口与除焦器连接，
除焦器的燃气出口与燃气储气柜之间通过抽风机连接，
生物质热解气化装置底部的生物质炭出口与生物质炭收集装置连接。
本实用新型工作时，生物质热解气化产生了生物质燃气和生物质炭，生物质燃气经过除尘、焦油裂解后最终形成了中热值、洁净的生物质燃气；
其中热解副产物生物质炭燃烧产生的烟气依次作为燃气焦油裂解、生物质热解气化、生物质原料干燥的热源，实现了能源的梯级利用。
本实用新型公开了一种外热式热自供生物质能热解炉,其特征在于:由炉体(1)、干燥筒(2)、氧化筒(3)、还原筒(4)组成,
炉体(1)内壁设有耐火材料层(5)、若干火道(6)及出气口(7),
干燥筒(2)、氧化筒(3)、还原筒(4)位于炉体(1)内,从上至下排列;
干燥筒(2)内设有螺旋进料器A(8)、氧化筒(3)内设有螺旋进料器B(9)、还原筒(4)内设有螺旋进料器C(10),
干燥筒(2)设有进料口(11)和排气口(12),干燥筒(2)与氧化筒(3)、氧化筒(3)与还原筒(4)之间分别通过下料管A(13)、下料管B(14)连通;
氧化筒(3)设有抽气管A(15),还原筒(4)上设有抽气管B(16)及下料口(17)。
具有产气率高,能回收炭,能耗低,无三废排放,原料在动态下热解的特点。
生物质能源热管热风炉,由穿过管板伸入炉膛的热管光管吸热段和伸入烟道的热管纵向翅片吸热段吸收炉膛、烟道生物质燃烧热量,超导相变换热到置于管板上部的热空气发生室,在风机气流冲刷下释放凝结潜热快速加热空气,工质冷凝成液体靠重力回流到热管下部吸热段再吸热汽化循环往复。
加热空气再经前面板同炉膛面板间垂直风道和炉膛烟道两侧风道时,被炉膛、烟道及其外壁的横条形翅片辐射对流再加热后经热风出口风机输送到用热空气场口。
可在烟气排放接管上设置变频引风机,同热风管道上布置热电偶传感器和温度控制器联锁,实现半自动运行。
本实用新型公开了一种高性能隔热生物质能源室内炉灶，包括内筒和锥筒构成的燃烧室，
燃烧室开有活动灶门，
燃烧室底部设有炉桥，
内筒与外筒形成的环形空间设有两个管道出口，一个出口设管盖，另一个出口经抽风管、风门和抽风机由尾气出管排空；
外筒上方架设炒锅实现对烟气的隔离和防止溢出；
内筒内圆周的炉桥下方设有内翅片，外筒外圆周设有一层珍珠沙，珍珠沙外围设有可拆卸的真空套实现隔热。
本实用新型炉灶燃烧充分，烟气完全排出室外，冬天通过炉壁散发热量使室内温暖，夏天珍珠沙与真空套联合隔热效果更佳；
桌面能维持温热使菜品容易维持在最佳风味温度，特别适合农家菜馆型餐饮火锅与自助餐，应用前景广阔。
本发明属于生物质能源化利用领域，涉及一种成型燃料的平模成型模具。
所述成型模具呈管状，上端为进料口，下端为出料口，进料口呈圆台状，其内径由上至下缩小并与成型模具内壁平滑过渡。
本发明成型燃料的平模成型模具结构新颖、加工方便、生产效率高、耗能低、磨损小、运行稳定，适合生物质成型燃料平模生产设备使用，在成型燃料生产过程中能够产生良好的经济和社会效益。
本实用新型公开了一种炉膛排灰装置，属于电厂锅炉附属设备领域。
本实用新型的炉膛排灰装置，包括：排灰阀门，该排灰阀门安装于炉膛的排灰通道内；
搭板，搭板设置在排灰通道的侧壁上；
滑动轨道，搭板安装在滑动轨道上且其可在滑动轨道上滑动；
积灰板，积灰板位于排灰阀门的下方，积灰板的一端铰接于排灰通道的侧壁上，另一端放置在搭板的上表面；
积灰槽，积灰槽位于积灰板的下方。
本实用新型的目的在于克服现有锅炉炉膛内放灰过程中排灰不畅的不足，提供了一种炉膛排灰装置，一定程度解决了上述问题。
本发明公开了一种生物质能源的新型转化方法，包括以下步骤：
（1）原料选择；
（2）工序准备；
（3）酯交换反应；
（4）滤除废料。
通过上述方式，本发明生物质能源的新型转化方法具有原料适应范围宽、低污染、低碳、燃烧率高、稳定性好、安全性高、避免了高成本的一次能源使用、提高了能量利用经济性等优点，在生物质能源的新型转化方法的普及上有着广泛的市场前景。
本实用新型提供一种生物质能源厌氧发酵罐，包括至少一组装式罐底以及至少一层组装式罐体，
所述组装式罐体进一步包括复数块罐壁组装板，用于连接所述罐壁组装板的连接件，
所述罐壁组装板在上、下、左、右四个侧边都设置有用于连接所述安装部的安装部，
所述组装式罐体由所述些罐壁组装板通过所述连接件连接为圆形的罐体。
本实用新型提供的生物质能源厌氧发酵罐，集防腐、保温为一体，适用于中、小型农场，具有运输方便，组装简单的优点。
本实用新型涉及一种生物质能颗粒气化燃烧锅炉,由锅筒、炉胆、上管板、下管板、下脚圈、烟管、炉拱、上炉门和下炉门组成,
锅炉本体内装设炉排,炉本体下部设有风箱,风箱上部设有布风板,布风板上设有风嘴,布风板插入风箱与风嘴组成炉内送风装置;
锅炉本体外部设有鼓风机,鼓风机与阀门相连接,组成外部送风装置;
最下部风嘴与炉排之间的距离小于300mm,炉拱与炉胆之间尺寸为60-200mm,炉排上的炉条之间的隔距离为4-8mm。
本实用新型的有益效果是,体积小,成本低,燃烧效率高。
本发明公开了一种生物质能固定卡扣，包括装置外壳，
所述装置外壳的一端设有卡接装置，
所述装置外壳的内腔安装有驱动装置，
所述驱动装置的上端通过连接装置安装有稳固装置，
所述装置外壳的内腔一端设有固定端板，
所述固定端板的一端设有接收装置，
且接收装置的一端延伸至装置外壳的外侧，
所述装置外壳的下端设有销轴，
且销轴通过连接板与驱动装置传动连接，
所述销轴的外侧设有调节装置，所述销轴的下端通过连接装置安装有固定板。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种生物质能源材料的制备方法，包括如下步骤：取禽畜粪便放入可控温度和湿度的空间内，将其堆成高10‑20cm、宽2‑4m的垛堆，每天翻垛3‑6次，持续30‑60天；
其中，温度为30‑50℃、湿度为8‑12％；
将上述发酵后的产物放入干燥箱中，于100‑120℃干燥2h以上；
将上述所得物料投入生物质气化炉中，以3‑5℃/min升温至200‑250℃，保持反应15‑25min；
随后以5‑8℃/min升温至500‑600℃，持续反应30‑50min；
收集出气口气体即可得到可燃性气体材料。
本实用新型涉及一种烘干设备，尤其涉及一种生物质原料均匀烘干装置，一定程度上改善了烘干不均匀的问题，提高烘干装置的运行效率。
包括布风管、输送皮带、引风机和分料板，输送皮带下方布置两套布风管，装置顶部侧面设有引风机，输送皮带落料端设有分料板。
本实用新型结构简单，烘干效率高，烘干均匀，有一定的实用性，可应用于其他连续烘干过程。
本发明提出一种生物质能源及检测生物质能源对过热器腐蚀度的方法，本发明将生物质材料与媒材料进行混合燃烧，
一方面达到稀释碱金属及氯元素含量的目的，减轻积灰、结渣及腐烛问题，另一方面，可以通过生物质与煤之间的相互作用，
改善燃烧状况，提高燃烧效率，保证锅炉的安全经济稳定运行。
本发明使用生物质和煤为原料进行掺烧，通过不同掺混比来探究降低过热器腐蚀的程度，另外本发明通过提供一种检测方法来检测生物质能源对过热器腐蚀度，从而保证锅炉的安全经济稳定运行。
本实用新型公开了一种生物质能反应器，包括罐体、伞状喷射器，所述罐体由底部、侧壁和球面顶部构成，
罐体中央有一垂直立柱，
罐体下部有进水口、排泥口，
罐体上部有出水口，
位于球面顶部上有沼气出气口；
所述伞状喷射器整体呈伞状，
伞面上设有与伞面轴向成一定角度的喷射口，
该喷射口的两边有高度差，伞状喷射器通过其中央的管状接口与立柱的下部连接。
采用这种结构的生物质能反应器解决了含固体量很高的废水（如畜禽废水）与厌氧微生物的充分混合，不易发生堵塞，大大提高了USR反应器的工作效率。
本实用新型公开了一种生物质能固体燃料燃烧装置，其结构包括底架、清灰座、燃烧桶、通火口、隔热层、通火接头、桶盖、排气口、活性炭过滤器、进料斗、燃烧泵机，燃烧泵机扣接于底架顶端后侧，
前端焊接有燃烧桶与清灰座，
顶端锁接有进料斗，
燃烧桶底端焊接有清灰座，
前端顶部通过通火接头锁接有通火口，
顶端扣接有桶盖，
通火口外侧包覆有隔热层，
桶盖顶端中部焊接有排气口，
排气口胶接有活性炭过滤器，
清灰座扣接于底架顶端前侧，
本实用新型的有益效果：本装置通过在出气口设有活性炭过滤器，使装置在进行使用时能够对燃烧排出的气体进行吸附过滤，能够更好地防止气体的悬浮颗粒和气体本身气味等造成环境的污染，保证环境的安全。
一种秸秆切割装置，包括机架，所述机架上设有切割位和推料位，在切割位下方的机架上设有接料斗，所述切割位的机架上设有切割机构，切割机构包括旋转轴，旋转轴上设有多个切割刀，所述机架上设有驱动旋转轴旋转的旋转驱动机构，在推料位的机架上设有推料机构，
推料机构包括推料架，推料架包括多个与所述切割刀一一对应的载料夹，载料夹为竖向设置且其开口朝向切割刀的弧形扁平结构，所述机架上装有将载有秸秆的载料夹从推料位送至切割位的水平驱动机构。
本实用新型通过水平驱动机构推动载料夹向切割刀方向运动，将秸秆切割成较小的秸秆段，切割效率高。
本实用新型的有益效果是可用于生物质颗粒燃料筛选或矿料筛选，设备结构简单、自动化程度高、生产效率高、筛选精确度高，可使用多种粒径的材料筛选分类。
本发明公开了一种可用于生物质能源生产的原料加工设备，包括机架，以及设置在机架上的轧辊系统，用于驱动轧辊系统的动力系统，其中，所述轧辊系统包括用于将麻作物进行破碎的碾压轧辊组，和用于将破碎的麻作物进一步破碎使麻骨与麻皮分离的分离轧辊组。
本发明的设备，对麻作物施加不同方向的力，使麻皮绽裂，麻骨破碎，利于麻皮与麻骨的分离，获得麻皮用作纤维素乙醇生产的原料，纯度高。
本实用新型提出了生物质能源蒸汽复合热炉，包括主体以及：燃烧室，所述燃烧室外部套设有火焰加热水套，
所述火焰加热水套外部套设有烟火加热水套，
所述火焰加热水套和烟火加热水套连接设置有加热补水管，
所述火焰加热水套与烟火加热水套之间设置有烟火返回室，
所述主体外侧设置有燃料储存仓，
所述燃料储存他底部设置有送料出口，
所述送料出口处设置有送料装置，
所述送料设备连接有泻料管，
所述泻料管伸入所燃烧室内，
所述燃烧室顶部设置有烟火通道，
所述烟火通道的顶部设置有蒸汽储存室，
所述火焰加热水套和烟火加热水套连接连通所述蒸汽储存室，
所述蒸汽储存室顶部设置有蒸汽出口。
本实用新型能够提高热量的利用效率，更加环保节能。
本实用新型公开了一种新型生物质能源颗粒生产用预混装置，包括箱体，
所述箱体顶部外壁边缘处设有盖板，
且盖板顶部中心转动安装有转动轴，
转动轴顶端通过键连接有从动齿轮，
所述转动轴底端安装有传动轴，且传动轴一侧外壁焊接有螺旋叶片，
螺旋叶片底端至顶端直径逐级递增，
所述传动轴底端两侧均焊接有刮条，且刮条顶部外壁焊接有等距离分布的分流杆，所述箱体底部设有导料台，且导料台内壁与刮条贴合。
本实用新型能够在电机的驱动下对箱体内的原料进行向上翻动混合，另外刮条在电机带动下对导料台内混料进行翻动，进一步提高原料混和均匀度，还能够对装置内原料进行雾化加湿，使得原料颗粒之间增加粘度，更加容易压缩成型。
生物质能旋转空气幕帘气化炉属于燃烧设备领域,主要解决强化氧化层的一次燃烧和还原层的还原及二次燃烧问题,具有燃烧室(1)、燃料仓(2)、炉栅(3)以及具有水平环管(4)上带吹风嘴(5)的一、二次强制吹风装置、热气出口(6)、灰门(7)以及其他附件,
特征在于:吹风嘴(5)在水平环管(4)上的分布类同斜齿圆柱齿轮中的轮齿式的装在水平环管(4)的内圆周上,吹出的风能形成旋转空气幕帘;
有益之处为,有利于氧化层的一次燃烧和还原层的还原及二次燃烧,燃烧完全,固定碳残留少,热转换率高,燃烧室内温度高,对焦油消化能力强,热气流速快,热效率高,且易实施。
本实用新型结构简单，抗外界干扰强，能够快速准确地测定生物质基调和燃料馏程数据，同时获得燃料的蒸汽压数据。
本发明涉及一种利用太阳能和生物质能的中低温生物质燃料干燥系统，包括太阳能温室、太阳能蓄能床(1)、空气冷凝器(3)、水浴除尘器(4)、热源、空气加热器(11)，以及连接各装置的管道和管道上设置的阀门、风机；
太阳能蓄能床(1)包括上、下方的风箱(1.1)、若干太阳能集热蓄热管(1.3)和密封腔室，导气管(1.2)的管壁外敷设有蓄热材料，密封腔室由上、下方的风箱(1.1)、前部透明的面板(1.4)、后部和侧面不透光的底板(1.5)及侧板围合而成，太阳能集热蓄热管(1.3)均位于密封腔室内。
本实用新型提供的一种地热能与天然气联合循环互补发电系统，包括燃气轮机压气机、燃气透平、燃气轮机燃烧室、汽轮机高压缸、汽轮机中压缸、汽轮机低压缸、发电机、高压换热装置、中压换热装置、低压换热装置、凝汽器、地热井、回灌井、二级热网加热器、凝结水泵、地热加热器和一级热网加热器，
将地热能与天然气联合发电，
采用地热水作为循环水的热源，将冷凝水加热，可置换出较高品位的烟气用于其他用途，符合能量梯级利用原则，有利于提高系统效率；
低温低压的地热水利用燃气轮机联合循环系统实现了品位提升，相当于产生较高温度压力的蒸汽进入汽轮机做功。
本发明公开了一种以干空气能、太阳能及地热能为驱动能源的空调系统，
空调系统包括在房屋相对的两侧分别设置的被动式蒸发冷却风塔和太阳能烟囱以及设置在地面下的地板辐射供冷/暖系统，被动式蒸发冷却风塔靠近房屋墙壁的底部预留有通入室内的室内进风口，
太阳能烟囱设置在房屋墙壁的上部，且太阳能烟囱靠近房屋墙壁的底部预留有室内排风口。
本发明的空调系统，将蒸发冷却技术、太阳能技术及地热能技术结合，依靠自然对流使气流通过下送上排的气流组织形式排出，能耗低。
一种计算碳酸盐岩溶蚀孔洞型地热能储量的方法，包括，第一步骤，获取地震波数据，对所述地震波数据进行处理，得到所述地热能储层的位置信息，作为第一信息；
第二步骤，获取与所述地热能储层相连通的钻井的信息，作为第二信息；
第三步骤，根据所述第一信息和所述第二信息获取碳酸盐岩溶蚀孔洞顶底边界信息作为第三信息；
第四步骤，根据所述第三信息，得出碳酸盐岩溶蚀孔洞的容积，进而得出所述碳酸盐岩溶蚀孔洞的地热储量。
本发明通过将地震数据与钻井信息相结合，针对碳酸盐岩溶蚀孔洞型地热能储层将地热能储层的位置和体积等信息与实际地热储量相关联，对地热储量的确定更加精确和方便。
本实用新型提供一种地下水式地源热泵热水器，包括地热能交换系统、水环热泵热水机组、热交换器、贮水箱、热水供水泵，
地热能交换系统包括地下水式地埋管、源水集水器、源水分水器、除砂器、电子水处理仪、地热循环水泵，地热能交换系统与水环热泵热水机组相连，水环热泵热水机组通过热水供水泵连接有热交换器，热交换器通过热水管连接有贮水箱。
本实用新型的有益效果是：使用地下水式地埋管，水环热泵热水机组一年四季运行可靠、稳定；
地下水通过除砂器进行一次过滤，然后通过电子水处理仪进行二次过滤，减少了地埋管内部残留的杂质，提高了地埋管的使用寿命。
本发明公开一种利用太阳能及地热能进行液体除湿的空气调节系统,其中除湿系统的除湿塔、风机I、蒸发冷却器依次相连,除湿塔底部设有溶液收集槽,除湿塔内设有强化传质部件I;
除湿液再生循环系统溶液收集槽与溶液泵的一端相连;
溶液泵的另一端的一个分支上有溶液预热器、地下热源相连,水-溶液换热器I;
另一个分支有水-溶液换热器II、再生塔、空气加热器、水-溶液换热器等,太阳能集热器分别与空气加热器及蓄热水箱相连,各连接的管路上均设有功能阀体及溶液泵。
本发明充分运用可再生能源,由地热控制溶液的除湿温度、除湿量的大小,蒸发冷却器控制空气的降温决定了室内空气的显热释放量。
不使用氟制冷剂,属环保绿色空调系统。
一种地热能提取装置属于地热能利用技术；
在外筒体内部套装内筒体，在所述外筒体内壁面与内筒体外壁面之间设置间距2-3厘米的密闭筒形腔室，超导介质充入在密闭筒形腔室内，内筒体的上、下端部分别与二氧化碳介质输出管和二氧化碳介质输入管密封连通，
所述外筒体外直径为28-32厘米，长度为100-300米，在所述二氧化碳介质输出管外壁面上设置保温层；
本装置利用二氧化碳做为地热能提取介质，通过与超导介质相互配合完成地热能提取，具有结构简单、换热效率高、生产成本低、节能环保、操作使用简易方便的特点。
本发明提供一种利用地热能源的中低温地热锅炉。
所述利用地热能源的中低温地热锅炉包括锅体、支撑机构、加热机构、吸热机构及控制机构，锅体、支撑机构、加热机构、吸热机构及控制机构，所述加热机构包括连接头、输气管、出气口及固定盒；
所述吸热机构卡合于若干所述连接头的顶部，
所述吸热机构包括加热槽、顶壳及卡板，若干所述连接头的顶部卡合连接有截面呈弧形结构的所述卡板，
所述卡板的直径等于所述卡板的直径，
所述卡板的顶部焊接有侧壁呈弧形结构的所述顶壳，
所述顶壳的顶部开设有所述加热槽；
所述控制机构与所述加热机构的底部连通；
本发明提供的利用地热能源的中低温地热锅炉可对锅体顶部的热能进行充分利用。
本实用新型公开了一种地板采暖结构，其技术方案要点是包括从下至上依次排列设置的土层、垫层、防潮层、保温层、供暖装置和防护层，
所述供暖装置包括铺设在保温层上的反射膜、位于反射膜上方通过交错卡固方式连接成板的若干固定件一和固定件二、位于固定件一和固定件二之间且被包裹住的采暖管。
本实用新型解决了地暖使用寿命低的问题。
一种地能干热岩树状多点换热综合利用系统，属于清洁能源技术领域，解决地能干热岩热量提取效率低、地下换热流体流失率高和地热能提取过程实时监控的技术问题，
解决方案为：它包括换热系统、监控系统、供暖系统与发电系统，通过换热系统将低温换热介质与具有高温地热能的干热岩层换热，换热后的高温换热介质分别与供暖系统与发电系统的进液口连通，供暖系统与发电系统的出液口分别与换热系统连通，监控系统监控换热系统的换热过程；
本实用新型换热管降低了换热介质资源浪费的同时提高了换热效率，主井与副井呈树状分布，有利于高效集约化的干热岩地热能换热，监控系统对换热过程实时监控，实现热源的可调节供给。
本发明公开了地热管道辅助固定装置，包括底板，所述底板顶部的中点处开设有凸槽，所述凸槽内壁底部的中点处设置有固定块，所述固定块的顶部贯穿凸槽且延伸至其外部，所述固定块前侧的顶部开设有固定通孔，所述固定块左右两侧的底部均开设有卡槽。
本发明通过卡槽、第一固定板、第一固定轴、固定杆、支撑板、卡块、支撑弹簧、轴承座、螺纹杆、螺纹套、推杆、从动锥齿轮、转轴、主动锥齿轮、第二固定板、第二固定轴、摆动杆和橡胶球相互配合，起到了使地热管道辅助固定装置便于安装的作用，操作简单，省时省力，降低了工作人员的劳动强度，缩短了地暖工程的周期，给使用者带来了极大便利。
本实用新型涉及一种中深层地岩换热装置及其采热保温管，其节能环保，能有效提取地岩的热量，该换热装置包括地热能换热器，
地热能换热器包括上下两端开口的换热器外管、换热器内管以及换热介质进管；
换热器外管具有换热段和保温段，其换热段的下端套装有下堵头，
换热器内管穿设于换热器外管中，
换热器内管的上端套装有上堵头，
上堵头中部贯穿地开设有螺纹孔，
换热介质进管通过螺纹连接方式配合在螺纹孔内，
其部分位于换热器内管中，
上堵头上还贯穿地开设有出液口，出液口与换热器内管和换热介质进管之间形成的空腔连通；
储热箱内存储有换热介质，储热箱通过进液管与换热介质进管连通，
储热箱通过出液管与出液口连通，循环泵设于进液管上。
本实用新型提供一种浅层地热能单井闭式全回灌地源热泵节能系统，包括井壁和井管、沉淀管、滤水管、回水管、供水管、潜水泵、橡胶隔离板、能效采集颗粒、导流管，
所述若干层橡胶隔离板将井管内部的腔室隔离成多段结构，位于上部及下部的段结构均作为热交换区，位于中间的段结构作为回流区，在井壁和井管之间形成的腔室内且位于混凝土垫层和上段的热交换区之间设有止水层。
本实用新型相对于现有技术，具有的优势：止水层起到密封水不外流，与外界空气隔绝的作用，同时也起到能效提取时的隔离作用；
本实用新型占地少，不消耗地下水，运行安全可靠，成本低，使用范围广，热能采集量大，可适应任何地质和少水地区，只要每小时能出5吨水，即可满足60吨以上的采集循环。
本实用新型提供一种温室大棚，包括墙体、大棚架、棚罩、卷帘机，大棚架上设置有棚罩，卷帘机设置在棚罩上，还包括地热能交换系统、暖气片、喷淋装置、锅炉装置、恒温恒湿装置，
所述地热能交换系统的出水口与暖气片的入水口相连，所述地热能交换系统的入水口与暖气片的出水口相连；
所述锅炉装置和地热能交换系统并联；
所述喷淋装置与暖气片并联；
地热能交换系统和锅炉装置与暖气片构成一回路；
恒温恒湿装置安装在温室大棚内。
本实用新型的有益效果是采用地源热泵系统，冬暖夏凉，节能环保，整个系统运行平稳、热源利用率高；采用喷淋装置，保证了蔬果所需的水分；采用恒温恒湿装置，满足用户对环境恒温恒湿的要求。
本实用新型提供了一种利用浅层地热能的回灌系统，回灌系统包括内嵌于地表土层的回灌池，回灌池底部开有若干渗水孔，渗水孔的正下方开挖有渗水井，渗水井远离回灌池的端口与含水层连通；
渗水井内填充有滤料；
回灌池两侧设有埋入地表以下的抽水井，
抽水井的中下部设有滤水段，滤水段与含水层中的至少一层连通。
本实用新型的有益效果为：减少回灌打井数量，节约因打井占用过多的土地面积，大大减少用地投入和经济投入；
回灌量与取水量基本相同，有效避免水资源的浪费，同时避免因大量新建水源井抽空地质而造成地质灾害；水循环运行过程不产生污染物，避免对地下水环境产生污染。
本实用新型属于换热器领域，公开了一种地热能高效抽取装置，设置有热能交换器，
所述热能交换器通过连通管与冷凝器相连通，
所述热能交换器的下端连通热量提取器，
所述热量提取器通过出气管连通换热器，
所述换热器的末端通过进气管连通冷凝器。
热能交换器内部安装有密封装置，使得气体在装置中循环向上运输过程中，减少热量提取器对气体的做功，用装置内的压强进行实现气体的循环，可以减少能量的使用，间接的提高了换热效率。
本实用新型公开了一种浅层地热能空调中异味过滤清除装置，包括底箱，
所述底箱的内部焊接连接有第一内板，
所述第一槽口的内部活动连接有活性炭筒，
所述底箱的底端开设有第一出水口，
所述第一出水口的下端贯穿连接有热交换器，
所述底箱的上端法兰连接有箱体，
所述第二内板的内部开设有第二槽口，
所述海绵的上侧设置有细砂，
所述箱体的上端螺纹连接有顶盖，
且顶盖的上端贯穿连接有入水管，
所述入水管法兰连接有管道，
且管道的左侧连接有水泵，
并且水泵的左端连接有入水口。
该浅层地热能空调中异味过滤清除装置，方便拆卸清洗更换，有良好的过滤效果以及良好的吸附效果，机器的使用寿命长，结构简单。
本实用新型公开了一种基于分布式能源的无线供电系统，包括分布发电系统、无线传输系统和用户端，
所述分布发电系统包括光能发电系统、风能发电系统、水能发电系统和地热能发电系统，
所述光能发电系统、风能发电系统、水能发电系统和地热能发电系统的输出端均与电整合系统一的输入端电连接，
所述电整合系统一的输出端分别与蓄电池一和显示模块一的输入端电连接，所述蓄电池一的输出端与放大发射机的输入端电连接，
所述无线传输系统包括放大发射机、无线电力接收端和电整合系统二。
本实用新型通过设置显示模块二、蓄电池二和控制器，解决了电能未被利用存储在用户端会造成电能损耗，造成资源浪费的问题。
本实用新型公开了一种利用地热能源的筏板，涉及利用地热能源的筏板装置领域，为解决筏板长期处于恶劣环境，会被侵害腐蚀，容易造成筏板使用寿命不长的问题。
所述地热资源层的上方设置有软弱土层，
所述地热资源层和软弱土层的内部均设置有桩基，
所述桩基的内部设置有第一导热管，
所述第一导热管的一侧安装有地源热泵，
所述地源热泵的一侧设置有板式换热器，
所述地源热泵与板式换热器之间设置有连接管，
所述板式换热器的一侧设置有第二导热管道，
所述第二导热管道的另一侧设置有筏板，
所述筏板包括混凝土层和导热管安置通道，
所述混凝土层的内部设置有导热管安置通道，所述筏板的外部设置有保护层。
本实用新型涉及一种用于地下水回灌井的回灌管，插入到含水层与隔水层相间的回灌井内，包括设置在回灌管侧壁、与含水层相对应的透水段，
透水段上滑动连接若干插入到含水层内的引流组件，
回灌管内部设有驱动引流组件斜向下朝含水层运动的驱动件。
在回灌管的管壁上增加若干引流组件，引导回灌管内的水更多的回灌到相应的地层，利于抽灌平衡。
本实用新型公开了一种利用浅层地热能的草坪保绿控温装置，包括土壤和横细管，
所述横细管横向固定在土壤的内部上端，
所述土壤的上端内部纵向分布有纵细管，
所述横细管和纵细管均为多个，
且多个横细管和多个纵细管互相连通，
所述横细管的上端连接有加水管，
所述加水管与横细管连通，
所述加水管上安装有阀门，
所述加水管的顶部连接有加水口，
且加水口与加水管连通，所述土壤上种植有植被。
本实用新型通过在土壤的内部上端横向和纵向分布固定有多个横细管和纵细管，并使多个横细管和多个纵细管连接，在白天横细管可以吸收土壤和来自太阳照射的热量，并在夜间释放出，能够起到控温保温的作用，合理的利用了浅层地热能，较为实用。
本实用新型涉及一种利用废弃油井低温地热能的磁悬浮涡轮发电机组，
地热水泵的入口通过管道与废弃油井的出口相通，
地热水泵的出口通过管道与第一换热器的地热水入口相通，
第一换热器的地热水出口通过管道与注水泵的入口相通，
注水泵的出口通过管道与废弃油井的入口相通；
第二换热器的工质出口通过管道与磁悬浮涡轮机的入口相通，
磁悬浮涡轮机的出口通过管道与第三换热器的工质入口相通，
第三换热器的工质出口通过管道与有机工质泵的入口相通，
有机工质泵的出口通过管道与第二换热器的工质入口相通；
磁悬浮涡轮机与发电机相连接，
本实用新型可以利用废弃油井低温地热能发电，属于利用废弃油井发电的技术领域。
本实用新型涉及一种地下水回灌管，插入到两用回灌井内，包括渗水段，以及罩设在渗水段外侧的弹性管，弹性管上设有若干透水孔，以及随弹性管压缩而遮挡透水孔的挡片;弹性管下端固定，上端设有控制弹性管伸缩的控制件。
在回灌管的外侧套设拉伸套管以遮挡砂砾，减少回灌管渗水孔的堵塞。
本实用新型涉及一种浅层地热能与太阳能相结合的空调系统，由地源侧能量采集系统、能量提升系统、热回收机组、太阳能生活热水系统和末端释放系统通过管路连接构成；
地埋集水器通过地埋侧循环水泵连接到热回收机组中的冷凝器形成回路；
太阳能生活热水系统包括太阳能集热器和太阳能蓄热水箱，太阳能蓄热水箱有两组进水端和出水端；
太阳能集热器的出水端、进水端与太阳能蓄热水箱的一组进水端、出水端连接构成回路，系统中生活热水主要是通过太阳能集热器进行循环加热，
空调系统主机采用带热回收的热泵机组进行采暖和制冷，在雨雪天气和太阳能不足的情况下，通过回收机组的冷凝热加热生活热水，将太阳能和浅层地热能完美结合，提高了能效比。
本发明方法将地浸采铀过程溶液地热能回收用于采暖和制冷等，减少或不另建设其他采暖和制冷等设施，实现能源综合利用。
一种浅层地热能热响应测试仪,主要包括以下部件:感温探头设置在被测量土壤处,感温探头通过电缆信号线与电流显示器连接,
温度仪表的两端分别连接在冷却水出水管上,
温度仪表B的两端以及流量器A的两端分别连接在冷却水回水管上,
温度仪表C的两端以及流量器B的两端连接在冷冻水出水管上,
温度仪表D的两端连接在冷冻水回水管上,
温度仪表A通过电缆信号线与温度显示器A连接;
温度仪表B与温度显示器B连接;
温度仪表C与温度显示器C连接;
温度仪表D与温度显示器D连接;
流量器A与流量显示器A连接,
流量器B2与流量显示器B连接。
本发明公开了一种使用寿命长的新能源汽车用充电桩，包括底板，
所述底板的顶部固定连接有充电桩本体，
所述充电桩本体的左侧固定连接有两个第一固定块，
两个第一固定块相对的一侧之间固定连接有第一滑杆，
所述第一滑杆的表面分别套设有两个第一弹簧和两个第一滑套。
本发明通过设置底板、充电桩本体、第一固定块、伸缩杆、定位块、第二弹簧、第二滑套、第二滑杆、第二支架、防护板、第二固定块、连接杆、第一弹簧、第一支架、第一滑杆、第一滑套、安装壳、活动板、第三弹簧和固定板的配合使用，解决了现有的新能源汽车用充电桩防护效果差的问题，该新能源汽车用充电桩，具备防护效果好的优点，值得推广。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种方便新能源汽车更换电池组的防护装置，包括底盘，所述底盘的顶部固定连接有车体，
所述底盘的顶部固定连接有放置箱，
所述放置箱的底部固定连接有支撑板，所述支撑板的顶部活动连接有数量为两个的第一连杆，两个第一连杆的顶部均活动连接有螺纹套，
所述螺纹套的内壁活动连接有螺纹杆，所述螺纹套的正面活动连接有第二连杆，
所述支撑板的顶部固定安装有电机，所述电机的输出轴与螺纹杆固定连接，
所述第二连杆的顶部活动连接有承重板，所述承重板的顶部活动连接有电池组。
该方便新能源汽车更换电池组的防护装置，具备对电池进行有效的防护，且方便对电池进行更换等优点，方便新能源汽车的使用。
本发明公开了一种新能源微电网电动汽车充电站的控制方法，在联网模式下进行有功控制运行：检测各运行参数；
判断实时检测的负荷功率容量是否达到做最大允许功率容量，如果达到，则打开储能模块，增大储能模块的放电功率或者减少负荷；
判断低压主母线的主电压是否达到上限电压值，如果达到，若储能模块正在放电，则减少储能模块的放电功率；
若储能模块没有处于放电状态，则抑制分布式新能源发电单元；
判断低压主母线的主电压是否达到下限电压值，如果达到，则打开储能模块，增大储能模块的放电功率或者减少负荷。
它控制稳定高效。
本实用新型公开了一种新能源微电网电动汽车充电站，至少包括有一个新能源微电网电动汽车充电站单元模块，它包括变配电模块、储能模块、分布式新能源发电单元、负荷、功率补偿设备和微电网控制管理系统，
新能源微电网电动汽车充电站单元模块分成3级控制管理，其中储能模块的控制器、分布式新能源发电单元的控制器、负荷的控制器、功率补偿设备的控制器作为一级控制器；
本实用新型公开了一种新能源汽车下线检测的高压安全保护系统，所述高压安全保护系统具有一单体模拟箱、一电路板测试台架和一高压互锁口；
所述高压互锁口具有一可活动的且与所述单体模拟箱连接的第一互锁口和一与所述第一互锁口可以锁合或分离且固定不动的第二互锁口。
本实用新型提供一种新能源汽车下线检测的高压安全保护系统，通过单体模拟箱和电路板测试台架的高压互锁口构成高低压的互锁电路实现高低压线路同时闭合或断开，有效防止操作人员暴露在高压环境下造成触电危险，保证了操作人员的人身安全。
本实用新型公开了一种风力混合新能源汽车，包括新能源汽车本体和发电机，
所述新能源汽车本体的车头屏风处通过第一螺钉固定安装有进气格栅，
所述进气格栅的右侧设有进气槽，
所述发电机通过第二螺钉固定安装在进气槽的右侧内壁上，
所述发电机通过导线与新能源汽车本体的储电装置电性连接，
所述发电机的转轴上焊接有扇叶，
所述进气格栅的右侧设有不锈钢过滤网层；
该风力混合新能源汽车，
在汽车运行的过程中，将风能转换成电能为汽车提供动力，节能环保，同时提高了发电机的使用寿命具有很强的适用性，适合大规模推广。
本发明涉及一种生物质新能源颗粒料及其制备方法，属于生物质新能源的综合利用技术领域；
所要解决的技术问题是提供一种对环境无污染，成品热值高、光洁度好、
紧密度高的生物质新能源颗粒料及其制备方法；采用的技术方案为：一种生物质新能源颗粒料，包括如下重量份配比的原料：
玉米秸秆40-60份，松针10-20份，锯末10-20份，杨树枝5-15份，柳树枝10-15份，槐树枝5-15份，榆树枝5-10份，炭质页岩5-10份，鸡粪10-20份，其中锯末为杂木锯末；
其制备方法为：将原料粉碎成粉状后按比例进行混合，得到初料；初料进行干燥，得到干料，控制干料的水分含量为15%-18%，干料送入颗粒机中，高温挤压得到生物质新能源颗粒料，高温挤压的温度为90-150℃。
本发明涉及新能源汽车领域，具体涉及一种新能源汽车智能充电控制系统，包括无线信号收发器、报警模块、车载主机、电池组电压监测器、温度检测器、外部电压电流输入端口、温度检测器、动力电池、电力负荷控制器和智能充电控制器，无线信号收发器、报警模块、电池组电压电流监测器、温度检测器、动力电池、电力负荷控制器和智能充电控制器分别与车载主机电性连接，
电池组电压电流监测器、温度检测器、电力负荷控制器、外部电压输入端口和智能充电控制器分别与动力电池电性连接，
外部电压输入端口包括主输出电路模块、恒流电路模块和恒压电路模块。
本发明能解决了时交互功能不够快捷，操作不便，安全性低的问题。
本实用新型公开了一种新能源汽车水冷式冷凝器，包括冷凝器本体和风机组件，冷凝器本体包括相互套装并固定的外管和内管，内管的内腔形成了冷媒流动通道，内管和外管之间的空间形成了水流动通道，外管的两端分别设置有进水接头和出水接头，
内管的两端分别设置有冷媒入口接头和冷媒出口接头，
进水接头和出水接头均与水流动通道连通，
所述冷媒入口接头和冷媒出口接头均与冷媒流动通道连通，
所述外管的外部设置有导热翅片，风机组件设置于冷凝器本体一侧用于对冷凝器本体吹风或吸风。
该水冷式冷凝器利用相互套装的内管和外管来实现介质水与高温冷媒的热交换，从而方便回收高温冷媒中的热量，使新能源汽车中的热能利用更合理达到节能的目的。
本发明实施例公开了一种计及需求响应资源的新能源储能系统调度优化方法，包括：
训练智能负荷神经网络模型，以得到住宅的可控有功功率关于需求响应控制信号的函数；
基于可控有功功率的函数，利用新能源储能调度优化模型优化得到需求响应控制信号；
至少基于需求响应控制信号，利用可控有功功率的函数计算得到可控有功功率；
以及至少基于可控有功功率，利用新能源储能调度优化模型得到新能源储能系统的调度策略。
本实用新型属于动力能源提供装置技术领域，尤其为一种用于新能源汽车的锂离子电池，
锂离子电池包括电池顶板、电池保护外盒、底板、导热承载板、散热风扇、挡灰页板和电池本体，
所述电池保护外盒上端面具有所述电池顶板，
所述电池保护外盒底面固定连接有所述底板，
所述底板上端面四角固定连接有定位管B，
所述电池顶板底面四角固定连接有所述定位管A；
本实用新型将锂离子放置在保护壳体内部，并且导热承载板通过加强筋将高度提升，两个锂离子电池工作时产生的热量传递给导热承载板，导热承载板与保护壳体之间具有需要均匀分布的散热片，通过散热风扇使空气带走散热片的热量，从而可以迅速带走锂离子电池的温度。
本发明涉及一种安全性高的新能源汽车，包括车体、距离传感器和若干车门，
车门内设有锁定机构，
车体内设有提示机构，
锁定机构包括驱动单元和两个伸出单元，
伸出单元包括第三齿轮、齿条、伸缩槽和伸缩块，提示机构包括推移单元、推板和升降槽，升降单元包括滑动组件、滑块、滑槽、伸缩架、限位块、限位槽、升降板和转动组件，
该安全性高的新能源汽车，通过锁定机构，该新能源汽车能够在距离传感器检测到与后方车辆之间的距离较小时，锁死车门，防止乘客打开车门引起车祸，
不仅如此，通过提示机构，该新能源汽车能够在距离传感器检测到与后方车辆之间的距离较大时，提醒后车前方车辆即将开门，防止后车避闪不及。
本实用新型公开了一种双散热式新能源电池固定箱，包括固定箱本体和散热机构，
所述固定箱本体的两侧焊接有第一侧板，且第一侧板的中间位置处开设有通风口，
所述通风口的外侧通过螺栓固定有小型风机，
所述第一侧板的内侧设置有导轨，且第二侧板的内侧通过导轨活动连接有第二侧板，
所述散热机构卡合固定在第二侧板上，且散热机构的外侧设置有散热板。
本实用新型中，两个小型风机同时工作，在固定箱内形成稳定的气流，通过气流带走固定箱本体内新能源电池工作时发生的热量，将新能源电池放入固定箱内，再前推第二侧板，使得散热机构上的吸热板紧贴电池表面，从而通过导热板将热量传导至散热板上。
本实用新型公开了一种新能源汽车电池稳定支架，包括固定底座和汽车电池，
所述汽车电池设置于固定底座的顶部，并与固定底座垂直设置；所述固定底座的内壁设有滑槽，且所述滑槽与固定底座固定连接，所述固定底座的内部设有底板，且所述底板与固定底座活动连接，该种新能源汽车电池稳定支架，
通过安装在固定铁条一端的锁紧块，可以让外界的锁贯穿圆孔，将固定铁条固定住，从而将汽车电池固定好，并且避免了小偷很便捷的将电池偷走的问题，降低财产的损失，
同时通过安装在底板底部的弹簧，可以有效的减缓汽车震动给汽车电池带来的冲击力，起到了减震的效果，并有效的保护了电池，增加了汽车电池的使用寿命。
本实用新型公开了一种电池仓灭火系统以及一种新能源汽车，该电池仓灭火系统包括检测系统、灭火系统和控制系统。
检测系统包括能够对电池仓温度进行检测的温度检测器，温度检测器设置于电池仓内。
当电池仓着火时温度检测器检测到较高的温度后，检测系统将发送着火信号。
灭火系统包括用于对电池仓进行灭火的灭火器。
控制系统用于接收检测系统发出的着火信号，然后控制灭火系统的灭火器开启对电池仓进行灭火。
本实用新型提供的一种新能源汽车，包括对汽车提供动力能源的电池仓和汽车防爆单元，汽车防爆单元包括上述电池仓灭火系统，从而使得本实用新型所提供的新能源汽车具有电池仓灭火功能，提高了新能源汽车的防爆性能。
本实用新型提供了一种用于新能源电动客车空调的DC‑DC电源电路，包括：监控电路，
其包括电流过载检测模块以及控制器，
新能源电动客车空调电池的供电电路上串联有电流过载检测模块，以检测新能源电动客车空调电池的供电电路内电流，电流过载检测模块的输出端连接至控制器；
开关电路；
变压器，
新能源电动客车空调电池的正极连接至变压器的正极输入端，变压器的负极输入端连接至开关电路的正极端，开关电路的负极端接地，开关电路的控制端连接至控制器，变压器的正极输出端连接至蒸发风机和冷凝风机的正极。
用于新能源电动客车空调的DC‑DC电源电路解决现有技术中新能源电动客车空调提供的电池电压不能直接为蒸发风机和冷凝风机工作提供电压的问题。
本发明公开一种新能源汽车移动服务系统，包括新能源汽车、服务平台和移动服务站；
新能源汽车上安装有信息采集仪Tbox，信息采集仪Tbox检测新能源汽车信息，并将检测的信息发送至服务平台；
所述服务平台对新能源汽车发送的信息进行判断，根据判断的结果，对移动服务站进行派单；
移动服务站接受服务平台发送的派单信息；
新能源汽车通过充电线与移动服务站进行充电连接。
本发明通过信息采集仪Tbox将新能源汽车的信息发送至服务平台，服务平台发送派单至移动服务站，实现移动服务站对新能源汽车的服务，具有检测方便、操作简单和安全性高的特点，
不仅对新能源汽车进行故障检测、维修和升级，而且减少新能源汽车充电等待的时间，提高新能源汽车的充电效率。
本发明涉及太阳氢新能源应用在采棉机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。太阳光照射太阳能电池产生电流,
电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气输入氢燃料储存容器制造车间,
从车间运出氢燃料储存容器、将氢燃料储存容器移放进“太阳氢燃料电池电动采棉机”底部的动力设备箱内,
从氢燃料储存容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,电流进入电动机,将电能转换成机械能,
机械能由动力输出轴传输到机械传动装置,机械传动装置驱动行走轮的转动,同时驱动采棉机的各相关部件在采棉机的行驶中共同完成采棉、输送、轧棉、储存作业。
驾驶员对采棉机各部件的运转进行调控。
本发明涉及一种用于新能源汽车的开关磁阻电机，包括转子、定子和三个驱动机构，
驱动组件包括中控单元，
中控单元包括工作电源模块和转速测量模块，
工作电源模块包括工作电源电路，
转速测量模块包括转速测量电路，
该用于新能源汽车的开关磁阻电机中，在工作电源电路中，从输出到运算放大器反相输入的反馈通路在第四电阻上保持一个恒定的电压，使得电源电路输出稳定的工作电流，从而能够对电机内部的部分元器件进行稳定可靠的驱动，提高了电机工作的可靠性；
不仅如此，在转速测量电路中，集成电路的型号为LM339，是电压比较器芯片，内部装有四个独立的电压比较器，能够实现多路信号测量，降低了信号测量的成本，提高了电机的市场竞争力。
本发明涉及新能源汽车电池技术领域，尤其是一种新能源汽车电池管理设备，包括底板，
所述底板的上端均匀连接有四个导向杆，
所述导向杆的外侧滑动连接有活动板，
所述活动板的下端与底板之间连接有第一弹簧，
且所述第一弹簧环绕于导向杆的外侧，
四个所述活动板之间共同连接有壳体，
所述壳体的外壁左右两侧分别均匀开设有通孔，
所述通孔的内部活动插接有散热管，
两组所述散热管相对的一侧分别连接有导热板，
所述壳体的底部开通有蛇形的第一安装槽，
所述第一安装槽的内部安装有蛇形管。
对比现有的技术，本发明结构设计合理，使用便捷，可以对蓄电池起到良好保护作用，有效的避免了蓄电池损坏，更加方便使用。
本发明的一种新能源汽车设备，包括固定安装在充电桩体右上部的充电部以及与新能源汽车连接的充电枪，
本实用新型公开了一种新能源储能与能源分配系统，包括新能源系统，
所述新能源系统的下方设置有储能系统，
所述储能系统的一侧设置有分配系统，
所述分配系统的一侧设置有监控系统，
所述分配系统的下方设置有中央控制系统与电量管理系统，且中央控制系统位于电量管理系统的一侧。
本实用新型所述的一种新能源储能与能源分配系统，设有监控系统、VF控制器和数据管理装置，能够对系统的安全进行实时监控，即可按照预设指令运行，也可接受操作员的即时指令，能够控制系统的孤岛模式，支持电网的电压和频率，相当于电力系统的电压源，能够实现能量的合理分配，实现微网的经济运行，具有一定的实用性，带来更好的使用前景。
本发明公开一种新能源发电系统的功率预测方法，包括如下步骤：
S1、对新能源发电系统的历史数据进行归一化处理，并将归一化处理后的新能源发电系统历史数据作为支持向量机的训练样本；
S2、根据支持向量机的训练样本进行支持向量机的训练并利用一种网格蚁群搜索算法进行参数优化，得到参数优化后的新能源发电系统的功率预测模型；
S3、对新能源发电系统的气象预报数据进行归一化处理；
S4、将归一化处理后的新能源发电系统的气象预报数据作为参数优化后的发电系统的功率预测模型的输入变量，计算得到发电系统的功率预测值。
本发明可实现快速精确的新能源发电系统的功率预测。
本发明公开了新能源技术领域的一种新能源除尘设备，包括箱体，
本发明通过光伏板将太阳能转换为电能存储在锂电池中，供气泵和电动伸缩杆使用，
使用时，启动气泵，灰尘等颗粒物通过吸尘口进入箱体，颗粒物等杂质被防尘网阻挡，留在箱体中，
使用完毕后，拉动把手使得插杆从锁定块中脱离，然后向上拉动锁定块，方便防尘网的拆卸，方便防尘网的清洗，
同时将箱体内颗粒物的倾倒出，底部的移动装置方便设备的移动，电动伸缩杆可以带动吸尘口的上下移动，方便对不同高度平台的除尘。
本发明结构新颖，通过简单的结构，实现防尘网的便捷拆卸，方便设备的清理，通过使用太阳能，节约电力。
一种协调新能源汽车的充电的方法包括：建立协调新能源汽车充电的架构；
设置约束条件；
本实用新型公开了一种新能源电池盖板组件，包括盖板，
盖板的顶端中部设有密封圈，
密封圈的顶部两侧分别安装有防爆膜和贴膜，
盖板的顶部两侧对称设有正极绝缘垫和负极绝缘垫，
负极绝缘垫两边侧的底部对应设有上垫片，
正极绝缘垫的顶部和负极绝缘垫的顶部分别设有正极压板和负极压板，
正极压板的顶部一侧和负极压板的顶部一侧分别安装有正极铆钉和负极铆钉。
本实用新型通过正极压板的底部和负极压板的底部分别设有正极绝缘垫和负极绝缘垫，且正极压板与负极压板的规格形状相同，
有效防止电极压板漏电和提高锂离子电池的装配的效率，降低电池的生产成本，通过设有防爆膜、密封圈和贴膜，可以提高新能源电池盖板组件的防爆能力。
本实用新型涉及汽车充电技术领域，尤其一种新能源汽车充电设备控制系统，包括人机界面液晶控制面板、控制电路板、断路器、变频器、交直流转换器、空气开关，时间继电器、急停开关、交充电插座和读卡器，
人机界面液晶控制面板通过端子排连接控制电路板，断路器通过时间继电器连接变频器和交直流转换器，时间继电器通过空气开关连接有端子排。
本实用新型有益效果：人机界面液晶控制屏可以更为直观的，方便的对充电设备进行控制，在紧急情况下均可以通过急停开关关闭充电设备，从而保证充电设备和新能源汽车的安全，断路器可以起到保护电路的作用，交直流转换器可将交流电转化为直流电，读卡器可以读取IC卡数据。
本发明公开了一种新能源载货车高压线束布置结构，涉及新能源车领域，包括伸缩底板和束线器，
所述伸缩底板的一端固定设置有支撑块一，
另一端固定设置有支撑块二，
所述支撑块一上设置有通过固定座固定在其上的对接头，
所述支撑块二固定设置有转动座，
且转动座转动连接有连接座，
所述连接座上固定设置有插接头，
所述对接头和插接头相对应设置；
所述束线器包括圆柱形的弹性束线管。
本发明由于束线器可与伸缩底板进行拼装，束线器之间也可进行固定组装，能够根据布线数量灵活选择束线器的个数，相互组装并与伸缩底板进行拼装，使用起来十分灵活多变，能够满足各种情况的布线需求，大大提高了布线的效率。
本发明涉及风氢新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
海洋上空或陆地上空的风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机产生电流,
电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间,将制造出的氢燃料存储容器安装在“风氢新能源电动园艺割草机”的内部,将经常变化的风能转换成稳定的氢能,
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,
电流输入电动机内将电能转换成机械能,机械能用于驱动转盘、刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割断草坪中生长得超过高度的绿草的上部叶片。
本发明涉及一种具有维持电瓶干燥功能的新能源旅游观光车，包括车体和四个车轮，
车体内设有干燥箱和挡雨箱，
干燥箱内设有电瓶和干燥机构，
挡雨箱内设有两个挡雨机构，
干燥机构包括刷洗单元和风干单元，
挡雨机构包括驱动单元、支撑平台、支撑杆、太阳能板、两个移动单元和两个调节单元，移动单元包括转动杆、定位销和滑槽，该具有维持电瓶干燥功能的新能源旅游观光车，通过干燥机构，能够保持电瓶表面干燥，避免电瓶被腐蚀，使电瓶的使用寿命延长，减少了该旅游观光车的维护成本，
不仅如此，该旅游观光车通过挡雨机构，能够增大挡雨面积，避免乘客被雨水淋湿，改善了乘客的观光体验，增强了该旅游观光车的市场竞争力。
本实用新型涉及风氢新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
海洋上空或陆地上空的风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机产生电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间,将制造出的氢燃料存储容器安装在“风氢新能源电动园艺割草机”的内部,将经常变化的风能转换成稳定的氢能,
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,
电流输入电动机内将电能转换成机械能,
机械能用于驱动转盘、刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割断草坪中生长得超过高度的绿草的上部叶片。
本发明涉及新能源汽车变速箱技术领域，具体地，涉及一种新能源变速箱的电机输入端转接头装配设备，包括有承载治具、花键套上料装置、花键轴上料装置、第一安装辅助装置、第二安装辅助装置、螺栓安装装置和驱动装置，
所述承载治具设置在工作台顶端的中间位置，花键套上料装置、花键轴上料装置、螺栓安装组装和驱动装置以承载治具为中心等角度设置在承载治具的旁侧，
所述第一安装辅助装置设置在驱动装置的一侧，第二安装辅助装置设置在承载治具的另一侧通过承载治具、花键套上料装置、花键轴上料装置、第一安装辅助装置、第二安装辅助装置、螺栓安装装置和驱动装置之间的相互配合工作，完成了电机输入端转接头装配工作，增加了工作效率提高了产量。
本实用新型属于新能源汽车驱动电源领域，具体涉及一种新能源汽车整车控制器电源电路。
包括蓄电池电路、开关驱动电路、预处理电路及供电输出电路，
所述的开关驱动电路的控制输出端与蓄电池电路形成通断连接，
所述的蓄电池电路连接在蓄电池与预处理电路的电能输入端之间，
所述的预处理电路的输出端与供电输出电路形成供电连接，
本实用新型采用开关驱动电路进行蓄电池电路的控制，使得较小的信号源电平能够驱动较大电流的通断，提高负载能力，借助预处理电路将蓄电池的电能预先处理为品质较高的电能，并借助第一输出电路及第二输出电路进行供电，满足从处理器、传感器等用电器的用电需求。
本实用新型涉及一种将风氢新能源作为动力装置的采棉机,属于新能源应用技术领域。
棉区的风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机发出电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气输入氢燃料存储容器制造车间,将从车间运出的氢燃料存储容器安放进采棉机底部的动力设备箱内,
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,
电流进入电动机,将电能转换成机械能,机械能由动力输出轴传输到机械传动装置,机械传动装置驱动采棉机各相关部件共同完成采棉、输送、轧棉、存储作业,同时驱动行走轮的转动。
驾驶员调控采棉机各部件的运转。
本实用新型公开一种防止瞬间拔出漏电的新能源汽车连接器，其特征在于：
包括有第一连接器本体、第二连接器本体以及压闩；
该第一连接器本体的前端面向后凹设有插槽，插槽的前端具有一横梁，横梁的下表面具有一第一凸起，压闩的前端插入插槽中，压闩的前端设置有扣孔，该扣孔与凸台彼此扣合，压闩的前端表面具有一第二凸起，该第二凸起位于扣孔的前侧；
本实用新型依靠插头与插座瞬间拔出时部件会发生干涉而导致拔出动作停顿，实现了拔出连接器插头时必须两个停顿的动作，阻止了正在连接中的带电的连接器插头因瞬间拔出，高压互锁装置还没来得及反应断电而导致的漏电触电或者产生拉弧的情况发生，大大提高了新能源汽车连接器的本质安全性能。
本实用新型公开了一种新能源汽车电机散热器，包括散热器本体外壳与旋转轴，
所述散热器本体外壳的外表面下端固定安装有连接盘，且连接盘的外表面下方设有安装环，
所述连接盘的外表面下方安装环的外表面两端均固定安装有固定扣，所述连接盘的外表面下端与安装环的外表面上端之间固定安装有减震弹簧，
所述散热器本体外壳的外表面一端固定安装有电插头，且散热器本体外壳的外表面上端固定安装有散热板。
本实用新型所述的一种新能源汽车电机散热器，设有散热板、一号水冷片、二号水冷片与减震弹簧，能够增大散热面积，并能高效散热，而且减小散热器与电机之间的摩擦，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种新能源汽车电池性能提升保护器，包括机体和电池组，所述机体内开设有升温腔，
所述电池组固设在所述升温腔的前后壁之间，
所述升温腔的左侧连通设有升降腔，
所述升降腔的左侧连通设有进气腔和传动腔，
所述进气腔位于所述传动腔上侧，所述进气腔与外界连通，
本发明可让新能源汽车的电池组在严寒冬季天气中仍然能够达到较高的使用效率，可在新能源汽车发动行驶过程中通过汽车动力轴的机械传动来控制摩擦产热和空气加压升温，让热空气能够直接预热新能源汽车的电池组，可使电池组的使用效率得到极大的提高，增加新能源汽车在严寒冬季的行驶里程。
本实用新型涉及车辆技术领域。
目的在于提供一种将电池防护和货车侧面防护相结合的应用于新能源货车的安全防护装置。
本实用新型所采用的技术方案是：一种应用于新能源货车的安全防护装置，包括安装在货车侧面下部的前裙边护板和后裙边护板；
所述前裙边护板的后端与后裙边护板的前端相接构成贯穿货箱整个侧面的防护结构；所述前裙边护板对应的货车车架上设置电池安装支架。
本实用新型安全性高、结构紧凑，对电池的防护性能好，结构简单，便于对现有的货车进行改造。
本发明公开了一种新能源汽车锂电池用软包装材料及其制备方法，
所述的锂电池用软包装材料具有层状结构，中间层为铝基层，
所述铝基层外侧分为上下两侧，下侧依次由内到外分布为粘合树脂层、PET层、粘合树脂层和共聚丙烯层，上侧依次由内到外分布为粘合树脂层、PET层、粘合树脂层和均聚丙烯层；
所述粘合树脂层为网格状结构的粘合树脂，网格中分布有α‑Al2O3纳米粉，所述的粘合树脂包括均聚丙烯、苯乙烯‑马来酸酐的共聚物、过氧化二异丙苯、醋酐、羟基硅油。
本发明通过采用特定的结构以及添加了醋酐、羟基硅油，综合提高了新能源汽车锂电池用软包装材料的热封强度、阻燃性能和散热性能。
本发明公开了一种用于共享新能源电池的智能充电设备，包括充电箱、质检箱、质检台、蓄电器、显示器、温差发电片、网络通信模块、传送机构和控制器；
所述充电箱内部的右边设有多层充电平台，并且每层充电平台均设有多个用于给共享新能源电池充电的充电台；
所述蓄电器、温差发电片、网络通信模块和控制器均安装于充电箱的底壁上，并且温差发电片的热面位于充电箱内，温差发电片的冷面位于充电箱外；
所述质检台固定安装于所述质检箱内，并且质检台位于质检箱的取放口的正下方；
所述显示器安装于之质检箱的上表面。
本发明降低了共享新能源电池运营成本，有利于大面积的推广，同时提高充电过程的智能化。
本实用新型涉及新能源路灯技术领域，尤其是一种结构稳定的新能源路灯，包括底座，
底座顶部安装有灯杆底杆，
灯杆底杆顶部固定有灯杆顶杆，
灯杆底杆与加固座之间安装有灯杆加固机构，
灯杆加固机构位于灯杆顶杆外侧，
灯杆顶杆远离灯杆底杆的一端顶部固定有加固座，灯杆顶杆远离灯杆底杆的一端顶部两侧均安装有灯杆臂，
灯杆臂为弧形结构，且灯杆臂均贯穿加固座，
灯杆臂远离灯杆顶杆的一端均安装有照明灯，
加固座顶部安装有蓄电池安装座，蓄电池安装座顶部安装有支撑杆，
支撑杆远离蓄电池安装座的一端安装有太阳能板，加固座顶部与太阳能板之间安装有防晃机构，本实用新型构造简单，结构稳定，具有良好的防震、防风性能。
本实用新型公开了一种高能效转换率、结构紧凑且安全可靠的新能源空气能充电站。
一种新能源空气能充电站，包括太阳能光热站热源输入端口、熔融盐蓄能容器、有机朗肯热发电动力机组、热冷却交换器、集成电控装置、安全消防保护装置、交流充电桩和直流充电桩、空气能压缩站压缩空气输入端口、压缩空气储能容器、制冷集成装置、压缩空气能输出调节器、空气能加气装置。
本实用新型与现有技术相比，综合利用清洁能源，具有充电加气一体化功能。
本发明涉及新能源汽车移动设备技术领域，且公开了一种用于新能源汽车的移动装置，包括工作箱体，
工作箱体背侧的中部固定连接有推杆，推杆远离工作箱体背侧的一端固定安装有手握把手，
工作箱体的底部固定安装有从动装置，
工作箱体上表面的中部固定安装有限位板，限位板左右两侧的中部均设有导向槽，导向槽内腔的中部滑动连接有移动力臂，移动力臂的顶端与承接板底端的中部固定连接。
该用于新能源汽车的移动装置，通过工作的驱动气缸带动从动推杆进行同步运动，在从动推杆推力的作用下，使底部固定盘对汽车底盘的中部进行有效的吸附和固定工作，同时通过四组车轮固定结构的配合，进一步提高了对新能源车固定的强度。
本实用新型公开了一种应用于新能源三轮车辆的多功能座桶部件，属于新能源三轮车辆技术领域，目的在于提供一种应用于新能源三轮车辆的多功能座桶部件，解决现有座桶功能单一的问题。
其包括货箱，货箱的底板位于货箱开口端一侧铰接有座桶，所述座桶包括铰接于底板的立板，还包括连接于立板两侧的侧板，侧板远离货箱一侧连接有支撑底柱，支撑底柱上安装有坐垫，侧板靠近货箱一侧连接有挡片，货箱的侧护板靠近座桶一侧连接有与挡片相适配的挡块。
本实用新型适用于新能源三轮车辆。
本发明公开了一种新能源汽车的供电系统和方法，其中，新能源汽车的供电系统包括：主电池组，主电池组用于为新能源汽车供电；
直流变换器，直流变换器与主电池组的负极相连；
控制电路，控制电路与主电池组的正极相连，用于控制主电池组与直流变换器连通；
电附件，电附件与直流变换器相连；
微型辅助电池，微型辅助电池与控制电路相连，用于为控制电路供电；
以及太阳能板，太阳能板与微型辅助电池相连，用于为微型辅助电池充电。
本发明实施例的新能源汽车的供电系统和方法，通过使用太阳能板和微型辅助电池为控制电路供电，省去了传统的辅助电池的设计，节省空间，减轻新能源车重量，降低能耗，维护成本低，适应性强。
本实用新型公开了一种新能源车辆专用的变速箱，其结构包括调节器、输入轴、离合器、主体、监测装置、差速器、垫板、固定块、螺栓，
所述主体横截面为长方形且上下端面大小一致，
所述主体前方输入轴为圆柱体，
所述主体上端面螺栓设有2个以上且横截面为圆形，
所述主体与螺栓采用过盈配合方式活动连接，
所述主体正表面设有离合器，
所述离合器上方输入轴另一端与主体相且接触面为直径相同的圆形，
本实用新型一种新能源车辆专用的变速箱，通过在变速箱上添加一个监测装置，可以使变速箱在进行使用时，无需自己去监测监测变速箱油液位是否正常，可以通过监测装置进行自动监测并发出警报，从而减少发生故障的可能性以及减少了劳动力的使用。
本发明公开了一种新能源充电桩用充电枪防松动装置，属于新能源充电领域，包括充电桩本体，还包括充电枪、充电枪固定机构、电缆锁紧机构和充电座，
充电座上设有充电枪槽，充电座的上方设有固定在充电桩本体侧壁上的防雨挡板，
充电枪固定机构包括有固定座、充电枪锁紧组件和卡接座，
充电枪锁紧组件包括有两个对称设置的限位座和用于驱动两个限位座同时转动的驱动部件，充电枪对应每个限位座均设有延伸耳。
本发明通过充电枪固定机构能够实现对充电枪的固定作业，使充电枪与充电桩的插口不会发生松动，使充电枪能够更加稳固的放置在固定座上，提高了充电枪的安全性，并且通过电缆锁紧机构能够完成对充电电缆的锁紧以及松开操作。
本实用新型公开了一种山地新能源车电池安装支架，包括有安装底板，安装底板上设有安装孔，安装底板上方设有恒温液箱一、恒温液箱二、侧板一和侧板二，恒温液箱一、恒温液箱二、侧板一和侧板二首尾相连形成电池组件保护框；
所述恒温液箱一和恒温液箱二之间设有多条恒温管，电池组件安装在恒温管之间的间隙中，恒温液箱一和恒温液箱二相对的外侧设有连接恒温系统管道的恒温系统接口；
所述电池组件保护框的上方设有保护盖，保护盖的下方设有缓冲压板，保护盖和缓冲压板之间设有弹簧。
本实用新型具有安装牢固，无间隙，颠簸时不易损伤，可连接辅助恒温设施，能够满足山地新能源电动车电池的使用温度需求，可提高电池的活性和延长电池寿命的特点。
本实用新型涉及一种新能源叉车的平衡重安装领域，尤其涉及一种新能源叉车的平衡重固定及防滑落装置，包括平衡重、后车架、安装螺栓和安装支座，
所述平衡重设计有安装支座孔，
所述安装支座与平衡重上的安装支座孔配合，同时使用安装螺栓，将所述平衡重安全地固定在后车架上。
本实用新型的新能源叉车的平衡重固定及防滑落装置，结构简单、安装方便，在平衡重安装及车辆使用过程中稳固可靠，可有效防止平衡重的移动及滑落。
本实用新型涉及的是新能源汽车交流充电枪枪头的IP67防水结构，旨在于提供一种具有密封性好且防水能力强的新能源汽车交流充电枪枪头的IP67防水结构，
本实用新型包括枪头本体，所述枪头本体外部设有保护盖，
其中:所述枪头本体内包括安装壳体，连接器，安装板，密封板，所述连接器、安装板、密封板之间依次连接，
所述连接器为圆柱体形状，安装壳体上设有圆孔，所述连接器前端部分穿过所述圆孔，所述保护盖内部设有用于与所述圆孔配合的圆柱，
所述圆柱顶端设有用于方便圆柱插入圆孔内的倒角，圆柱外围设有使得圆柱与圆孔实现过盈配合的双层密封线，
所述圆柱为空心圆柱。
本实用新型公开了一种新能源电动车电瓶固定装置，包括固定箱，
固定箱顶部的两侧均固定连接有第一滑板，并且第一滑板的顶部滑动连接有与其相配合使用的第二滑板，第二滑板的顶部固定连接有电瓶，
固定箱内腔的一侧通过轴承转动连接有螺纹杆，并且螺纹杆的一端贯穿固定箱并延伸至固定箱的外部，
螺纹杆表面的两侧且位于固定箱的内腔设置有相反方向的螺纹，
本实用新型涉及电动车电瓶技术领域。
该新能源电动车电瓶固定装置，能够对电瓶进行很好的固定和缓冲，避免了电瓶震动过程中的损坏，提高了电瓶的稳定性，降低了使用者的损失，使得该装置具有很好的固定和缓冲功能，便于使用者进行固定和拆卸，使得该装置具有很好的便捷性。
本实用新型涉及一种具有维持电瓶干燥功能的新能源旅游观光车，包括车体和四个车轮，车体内设有干燥箱和挡雨箱，
干燥箱内设有电瓶和干燥机构，挡雨箱内设有两个挡雨机构，
干燥机构包括刷洗单元和风干单元，挡雨机构包括驱动单元、支撑平台、支撑杆、太阳能板、两个移动单元和两个调节单元，
移动单元包括转动杆、定位销和滑槽，该具有维持电瓶干燥功能的新能源旅游观光车，通过干燥机构，能够保持电瓶表面干燥，避免电瓶被腐蚀，使电瓶的使用寿命延长，减少了该旅游观光车的维护成本，
不仅如此，该旅游观光车通过挡雨机构，能够增大挡雨面积，避免乘客被雨水淋湿，改善了乘客的观光体验，增强了该旅游观光车的市场竞争力。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车用可移动式电动汽车充电桩，包括充电桩壳体，
所述充电桩壳体左侧面的下部开设有安装槽，
安装槽的底面和底板的下表面固定连接，
底板的上方设有收线盘，收线盘左右两端的支撑轴分别与两个支撑轴承的内环固定连接，
工人推动本新能源电动汽车用可移动式电动汽车充电桩移动到工作位置，
工人向下移动滑块，滑块使得两个转动杆向下移动，两个转动杆的下端远离，两个转动杆的下端和地面接触，工人旋转紧固螺栓从而将滑块和滑动杆固定在一起，辅助支撑装置提高充电桩壳体的稳定性，
本新能源电动汽车用可移动式电动汽车充电桩移动方便，稳定性好，增加电动汽车停车场的停车数量。
本发明涉及一种具有高效散热功能的新能源汽车电机，包括驱动机构、检测机构、第一散热机构和第二散热机构,驱动机构包括输出轴、法兰、前端壳、基座、接线箱、接线盒盖、螺栓、定子和转子，
第一散热机构包括走位组件、副扇叶、后盖壳、主扇叶、驱动齿轮、从动齿轮、驱动杆和轴承
所述第二散热机构包括第二导热块、第二导热管和翅片,
检测机构包括温度传感器和PLC，该具有高效散热功能的新能源汽车电机中，检测机构能检测后盖壳内的温度，在温度超过一定温度时，通过驱动单元驱动副风扇上的从动齿轮和输出轴上的驱动齿轮啮合，通过降低驱动性能来提高散热效果，而温度不高时，可以使副风扇不旋转，通过降低散热效果从而提高驱动效果。
本实用新型公开了一种新能源车辆动力电池盒，包括上端敞口的盒体；盒体的敞口轮廓上表面设有一圈内凹的密封腔；
盒体的外侧面设有固定耳；
盒体的上端设有上盖，且该上盖通过固定螺栓与固定耳可拆卸连接；
上盖的底表面固定着一圈延伸到密封腔且与密封腔底部不接触的凸起；
凸起的轮廓与密封腔一致；
构成密封腔的侧壁顶端分别设有柔性材料的第一胶条和第二胶条；
在密封腔内灌入流体绝缘油脂；
上盖与固定耳之间设有第三胶条。
好处是：通过绝缘油脂、凸起与密封腔共同构成的U形结构，不管倾斜何种角度，依然可以利用绝缘油脂的流动性实现密封；
同时具有装配快速等优点。
本实用新型公开的属于充电桩远程监控技术领域，具体为一种新能源汽车充电桩远程监控装置，其包括：故障监测模块、视频采集模块、第二信号转换模块、信号传输模块、终端服务器和远程控制终端，
所述故障监测模块包括电压检测模块、电流检测模块和温度检测模块，
所述电压检测模块、电流检测模块和温度检测模块均电性连接所述第二信号转换模块，
所述视频采集模块包括数字摄像头、第一信号转换模块和视频处理器。
该新能源汽车充电桩远程监控装置，能够将充电桩的电压、电流、温度情况和充电桩附近的视频图像采集并传输到远程平台中显示，实现了远程监控功能。
本实用新型涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种隐藏式新能源汽车充电桩，包括固定壳，所述固定壳内腔底部的一侧固定安装有顶出装置，且顶出装置共有四个，
四个所述顶出装置等距分布在固定壳内腔的底部，且四个顶出装置的顶端均固定安装有固定架，
所述固定壳内腔的底部固定套接有限位圈，且限位圈位于固定架的底部，
所述固定架顶端的中部固定安装有充电器，且固定架的顶端固定安装有顶盖。
该隐藏式新能源汽车充电桩，通过将充电器固定在固定架的中部，将固定壳掩埋在地下，使充电器在不使用时可被收放在固定壳的内腔，且顶盖与固定壳通过卡杆锁紧，防止顶出装置将固定架自动弹开，有效提高了新能源汽车充电桩的隐蔽性。
本发明公开了一种新能源电池测试夹具，包括升降台、连接升降台的输送装置、位于升降台上方的测试装置；
所述升降台包括设置在升降台底部的内筒、与内筒活动连接的外筒；
内筒内置伸缩电机两端连接有的伸缩杆，
伸缩杆穿过伸缩内筒两侧开口处，
所述输送装置包括内置在输送槽内的传送带、设置在输送槽下方的支撑柱；
测试装置包括设置在升降台上方的测试基座，位于测试基座上的固定杆连接有测试探头，固定架与伸缩夹持爪连接，通过输送装置将新能源电池传送至内筒表面凹槽处，
通过升降台上的内筒与外筒的升降达到新能源电池送至测试基座上，测试基座上的伸缩夹持爪与测试探头相配合，达到固定新能源电池的同时具有测试的效果。
本发明涉及风氢新能源应用在水稻直播机上的动力装置，属于新能源应用技术领域。
采用风氢新能源装置与水稻直播装置连结组成‘风氢新能源电动水稻直播机’。
风力吹动风力发电机的叶片快速旋转，带动风力发电机产生电流，
电流输入电解水制氢装置产生氢气，氢气输入制造氢燃料存储容器的车间，
将氢燃料存储容器安装到‘风氢新能源电动水稻直播机’的内部，从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池，
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能，电流进入电动机、
将电能转换成机械能，机械能驱动机械传动装置、水田轮传动轴和水田轮的运转，同时驱动排种装置从种子箱内排出稻种，并通过输种管和播种孔均匀条播到水田里。
本实用新型公开了一种新能源汽车仪表显示器的外壳机构，包括组装外壳与后座壳，
所述组装外壳的前端外表面设有显示器安装孔，且组装外壳靠近显示器安装孔一侧的前端外表面设有一号仪表盘孔，
所述组装外壳靠近显示器安装孔另一侧的前端外表面设有二号仪表盘孔，且组装外壳靠近显示器安装孔下方的外表面活动安装有蜂孔吸水板，
所述组装外壳靠近一号仪表盘孔上方的前端外表面活动安装在收缩遮光板。
本实用新型所述的一种新能源汽车仪表显示器的外壳机构，设有组装外壳、收缩遮光板和蜂孔吸水板，能够方便打开外壳对仪表进行检修，并能防止外部光线对显示器成像效果的影响，而且能防止洒落的水进入到仪表中，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种新能源电池组加热型连接板，旨在提供一种不仅能够对新能源电池组进行加热，从而避免新能源电池组在低温地区使用受到局限的问题，
新能源电池组受热均匀，并可避免因加热装置结构复杂，占用空间大，极大的提高新能源电池的体积，不利于在电动汽车上推广应用的问题。
它包括导电板、两导电片及用于加热导电板的加热板。
两导电片电连接，加热板位于两导电片之间。
导电片上形成有若干凸出导电片侧面并用于贴靠在电池极端上的电触片。
本发明公开了一种新能源汽车余热蓄电装置，包括：发动机余热利用系统，其设置在汽车发动机位置；
变速箱余热利用系统，其设置在汽车变速箱位置；蓄电池组，其包括串联的第一蓄电池和第二蓄电池，其中发电机余热利用系统连接所述第一蓄电池，变速箱余热利用系统连接所述第二蓄电池；
控制器，其连接所述发动机余热利用系统、所述变速箱余热利用系统和所述蓄电池，用于分配充电电量和放电电量；
所述蓄电池组中每一节蓄电池连接一个所述能量回馈单元，所述每一能量回馈单元连接一个二极管，还公开了一种新能源汽车余热蓄电装置的控制方法。
本发明涉及一种基于物联网的用于新能源汽车的车载导航系统，包括主体和显示屏，还包括遮光机构和充电机构，遮光机构包括升降组件和翻转组件，充电机构包括移动组件和充电组件。
该基于物联网的用于新能源汽车的车载导航系统中，通过遮光机构，将向显示屏照射的光线遮挡，避免显示屏反光，加强了可视效果，便于驾驶人员观看导航信息，还可以利用太阳能电池板进行发电，节约能源，并且可以将显示屏覆盖，起到了保护的作用，
通过充电机构，可以控制USB接口的移动，扩大了充电范围，便于主副驾驶人员对手机进行充电，提高了新能源汽车的车载导航系统的实用性。
本发明涉及电源供电系统，具体的说是一种新能源与网电并联具有调峰逆变控制的供电方法，其特征在于网电通过BUCK降压充电电路和新能源设备通过MPPT充电电路在蓄电池连接端并联，蓄电池连接中央控制模块和逆变功能模块，
所述的供电方法是新能源设备通过MPPT充电电路对蓄电池进行充电，优先使用新能源的电量，当新能源的电量小于功能器所需要的电量时，才由网电补充。
本发明的优点在于，当新能源无法发电时，通过电网晚间对蓄电池组充电蓄能，白天通过逆变电源来释放能量给负载，往复工作，一来对电网进行调峰填谷，二来提高了设备的使用率，降低了新能源发电的成本。
本实用新型公开了一种新能源汽车的热管理系统，包括压缩机、冷凝器、干燥过滤器、第一膨胀阀、HVAC、气液分离器和ECU，
该热管理系统的冷凝器为水冷式冷凝器，
该冷凝器利用相互进行热交换的第一水流动管道和高温冷媒流动管道实现高温冷媒和水的热交换，同时高温冷媒热交换后经过干燥过滤器、第一膨胀阀后通过HVAC的蒸发器降温，最终通过企业分离器分离后回流到压缩机中完成冷媒循环，而第一水流动管道中的水升温后用于HVAC的暖风芯子。
该热管理系统可以利用压缩机压缩的高温冷媒中的热量供给车内加热，使新能源汽车的热能利用更合理，能效比更高，达到节能的目的。
一种新能源汽车用动力电池测试装置，涉及动力电池测试领域。
目的在于解决在对动力电池进行检测过程中所存在的问题。
一种新能源汽车用动力电池测试装置，它包括线槽和测试台架，所述充放电设备的高压线经线槽连接到测试台架，
所述测试台架上设置有多个测试工位，每个工位上均包括高压快换接口和低压快换接口，
动力电池的高压端通过高压快换接口与充放电设备的高压线连接，动力电池的低压端通过低压快换接口与外部设备的低压信号线连接。
本实用新型能够将电池管理系统以及高低压电缆整合在一起，并合理布局，同时设计快换对接插口，把不同项目电池包的接口通过转接线连接到测试台架。
这样，一台充放电测试机就可以兼容一个电箱到多个电箱的测试。
本发明公开了一种环保生物新能源燃料及其制备方法，属于生物质燃料技术领域。
所述环保生物新能源燃料其原料成分包括：甲醇、辅料、变性剂、助溶增辛剂、分散剂、二月桂酸二丁基锡、羟基硅油、甲酸钠，所述制备方法包括预反应，混合搅拌等步骤。
本发明通过采用二月桂酸二丁基锡，羟基硅油，甲酸钠作为补强，提高了环保生物新能源燃料的燃烧热值和环保指标。
本发明涉及新能源汽车整车电路系统开发测试技术领域，具体为一种新能源汽车集成测试台架，包括主测试架，
所述主测试架包括前矩形框架和后矩形框架，所述前矩形框架与所述后矩形框架之间固定连接有左支撑顶梁和右支撑顶梁，
所述前矩形框架的上边部、左支撑顶梁、前矩形框架的上边部和右支撑顶梁形成顶部矩形框架，所述顶部矩形框架内安装有车顶台面，
所述车顶台面的下方设置有与所述前矩形框架和后矩形框架均固定的主支撑台面，所述主支撑台面下方设有位于所述前矩形框架前侧的车前舱以及位于所述后矩形框架前侧的车后舱，
所述主支撑台面下方位于所述车前舱和所述车后舱之间形成有车底存放空间，有效模拟车身结构并使得测试结构更加可靠。
本实用新型涉及一种具有高效太阳能发电功能的新能源汽车，所述壳体上还设有太阳能机构，所述太阳能机构包括顶板、支架、滑动板、滑动组件和固定组件，
所述工作电源电路包括集成电路、第一电容、第二电容、第三电容、第四电容、第五电容、第六电容、第一电阻、第二电阻、第三电阻、第四电阻、电感、二极管和场效应管，
该具有高效太阳能发电功能的新能源汽车在停止的时候，通过PLC控制滑动板滑出，从而增加太阳的照射面积，
从而增加发电量，提高的电池的续航能力，该工作电源电路，通过对场效应管进行通断控制，实现了电源电压的稳定输出，
同时再对输出电压进行检测反馈，从而进一步提高了电源电压的稳定性，提高了工作电源电路的可靠性。
本实用新型公开了一种应用于新能源三轮车辆的集成座桶部件，属于新能源三轮车辆技术领域，
目的在于提供一种应用于新能源三轮车辆的集成座桶部件，解决现有三轮车辆座桶功能单一，不便于驾驶员操作三轮车辆的问题。
其包括桶体，桶体上部连接有安装板，安装板中部开设有矩形置物口，安装板前端铰接有坐板，
安装板上位于坐板旁还安装有手刹且所述手刹与变档杆位于同一侧，桶体内还开设有若干穿线孔。
本实用新型适用于新能源三轮车辆。
本实用新型公开了一种用于新能源汽车的电性汽车连接器，包括连接器主体，所述连接器主体垂直端的底端连接有绝缘导线，
所述连接器主体的顶端安装有操作按钮，所述连接器主体水平端的一侧安装有连接口，且连接口远离连接器主体的一端安装有第一充电口，
所述连接口远离连接器主体一侧的四个拐角处皆安装有电磁吸附块，所述第一充电口靠近连接器主体的一端穿过连接口延伸至连接器主体水平端的内部，
所述第一充电口远离连接器主体的一端安装有第二充电口，且第二充电口的背面安装有对接头。
本实用新型使装置可对不同信号接口的新能源汽车进行充电工作，提升了装置的实用性，同时提高了装置在使用过程中的安全性。
本发明提供一种新能源电池的减震防撞稳定保护结构，涉及新能源电池技术领域，以解决由于电池体积一定，
而难以与电池盒内壁完全相切，致使电池易在电池保护壳中翻砂晃动，从而影响电池的使用寿命，
并且由于电池盒的封闭结构致使电池热量不易散发，此外，当电池盒受到撞击时，电池盒易挤压到内部的电池，使之变形的问题，
包括保护框体；所述保护框体的内框底部固定内腔有减震机构。
本发明中由于保护框体外侧壁的下端分别固定安装有裙座，其裙座的底部为中空格栅结构，
保护框体的四侧壁上分别开设有矩形状的连通孔，裙座和支撑格栅可为整体结构提供防潮的作用，避免底部受潮。
本发明提供了一种新能源电池安装结构，属于新能源汽车技术领域。它解决了现有新能源电池使用过程中不够稳定的问题。
本新能源电池安装结构，包括固定架和支撑板，其特征在于，两支撑板滑动连接在固定架上，固定架两侧均铰接有驱动臂，
驱动臂的下端能够相对支撑板转动，固定架上设有驱动件，支撑板上侧面上开设有若干让位缺口，让位缺口内均设有缓震弹片，
驱动臂与缓震弹片之间设有当支撑板上升至上极限位置时能够使缓震弹片凸出让位缺口并抵靠支撑在电池下侧面上的传动机构，支撑板上设有定位机构。
本新能源电池安装结构使得电池的固定更加稳定，拆装更加安全。
本发明公开了一种新能源电池组，所述新能源电池组包括多个沿第一方向顺次设置的锂离子电池模组结构，所述锂离子电池模组结构包括模组框架，
所述模组框架的内部固定有导热硅胶片，所述导热硅胶片的两侧分别设置有电芯体，所述电芯体中靠近所述导热硅胶片的端面与所述导热硅胶片相贴合，
所述模组框架的两端还分别可拆卸地固定有外壳板，所述电芯体位于所述外壳板和所述导热硅胶片之间。
该新能源电池组的各个组成件具备良好的通用性，方便各组件之间的拆卸和安装，同时锂离子电池模组整体具备优良的抗震能力和散热性能。
本实用新型公开了一种新能源汽车电池防漏箱，包括外箱、内箱和电池本体，所述电池本体两侧的顶部与底部均固定连接有卡块，并且内箱两侧的顶部与底部均活动连接有与卡块相适配的卡杆，
所述卡杆延伸至内箱外部的一端固定连接有竖板，并且两个竖板相背离的一侧均固定连接有拉杆，本实用新型涉及新能源汽车电池技术领域。
该新能源汽车电池防漏箱，通过电池本体两侧的顶部与底部均固定连接有卡块，实现了既快速又方便的将电池从汽车底盘上拆卸下来，从而大大方便了人们对新能源汽车电池的安装和拆卸工作，
通过内箱顶部的两侧均活动连接有密封卡板，可以达到很好的防漏效果，在一定程度上可以提高对新能源汽车电池的保护力度。
本实用新型公开了一种新能源汽车电池托架，涉及新能源汽车技术领域，底部为四边截面为L形的方形框架，在方形框架的两端连接有连接立柱，
连接立柱之上安装有安装板；在方形框架中部设置有电池挡板，在方形框架一端、电池挡板的一侧安装有增程器安装板；所述电池挡板上安装有挂钩板。
本实用新型提供的是一种新能源汽车电池托架，结构简单，易于安装，能够同时安装固定新能源汽车的电池和增程器，以增加新能源汽车的行驶里程，是一种较为理想的电池托架。
本发明涉及一种基于物联网的节能型新能源汽车，包括基座、两个扩展机构、至少两个移动轮、车体、两个导轨、过滤机构和两个驱动机构，
扩展机构包括扩展车厢、支撑组件和两个移动块，驱动机构包括两个第一传动杆、两个丝杆、第一驱动块、第二驱动块、第一电机和两个第二传动杆，
过滤机构包括外壳、驱动组件、第二支撑杆、第一齿轮、第二齿轮、第一驱动轴和第二驱动轴，该基于物联网的节能型新能源汽车中，
通过驱动机构驱动扩展机构移动，增大了炊事车车厢的内部空间，使厨师的操作空间更加富足，提高了厨师的做饭效率，
不仅如此，通过过滤机构可以实现做饭过程中水的循环利用，降低了水资源的消耗，延长了行军补给时间，提高了行军效率。
本发明公开了一种新能源汽车的热管理系统，包括压缩机、冷凝器、膨胀阀、HVAC、气液分离器、热交换模块和ECU；
热交换模块包括可相互进行热交换的水流动管道和冷媒流动管道，冷媒流动管道通过低温冷媒分流管道与冷凝器的出口连通，
水流动管道的外部设置有电辅助加热装置，利用冷媒的冷量或者热量与水热交换后，将水送入电池温控组件、电机电控散热组件和HVAC的暖风芯子，
从而实现对电池包、电机电控的制冷或制热，同时也实现HVAC的制热。
该热管理系统简化了结构，可以同时满足车内温度调节、电池温度调节、电机电控的温度调节，温度调节响应迅速，能效比高。
本实用新型公开了一种新能源汽车后梁臂结构件，包括有后梁臂主体和后梁臂封板，后梁臂主体的内表面分别具有内部加强结构和带有内螺纹孔的工艺柱，
后梁臂主体的外表面分别设有后地板搭接边、附件安装孔和横梁连接槽，后梁臂主体的上部设有上连接边，
后梁臂主体的下部分别具有底盘支撑连接柱和拱形结构，后梁臂主体的前、后部分别具有门槛梁搭接结构和后纵梁连接结构；
后梁臂封板的外表面为光滑表面，后梁臂封板的内表面具有内部加强筋，后梁臂封板上设有螺栓预留孔。
本实用新型用于新能源汽车下车体后轮处，是根据新能源汽车车身结构的需要设计而成的，
通过改变传统汽车下车体后部的结构，提高了新能源汽车下车体强度，保障了乘坐舒适性。
本实用新型提供了一种新能源车辆，新能源车辆包括双电机驱动桥，双电机驱动桥包括：第一驱动电机、第二驱动电机和主控制器，
第一驱动电机通过双电机驱动桥的第一传动轴配合；第二驱动电机通过双电机驱动桥的第二传动轴配合；主控制器分别与第一驱动电机、第二驱动电机电性连接，
用于分别控制第一驱动电机、第二驱动电机通过对应的第一传动轴和第二传动轴驱动新能源车辆的车轮，得新能源车辆的车轮在驱动上相互独立，
加强了车辆的扭矩，并且取消了多档变速箱和大功率电机机组等机械部件，节省了商用车的内部空间，减少了商用车的质量，从而增加了商用车带来的经济效益。
本实用新型公开了一种新能源电动车汽车电池安装结构，包括安装箱，所述安装箱内壁的底部固定连接有底板，所述底板上开设有滑槽，
所述安装箱内壁的两侧之间滑动连接有压板，所述压板的一侧通过弹簧杆与安装箱的内壁固定连接，且安装箱内壁背面的两侧均固定连接有固定块，
所述固定块内壁的一侧固定连接有第一滑块，所述固定块内壁的一侧固定连接有上挡板，本实用新型涉及电动车汽车电池安装技术领域。
本发明公开了一种生物质能源综合应用系统，包括生物质锅炉、汽轮发电机、多个汽动给水泵和汽动空压机、空调系统；
所述生物质锅炉分别与所述汽轮发电机、汽动给水泵和汽动空压机电连接；所述第一用户设备系统的热水输出管道还与一次热水回水管道的进口连通；
所述一次热水回水管道的出口与所述空调系统结构中热水管道连通；所述空调系统用于对第二用户设备系统实施制冷操作。
本发明提供的生物质能源综合应用系统，其针对某个项目处的地板工艺过程及仓储过程的实现了制冷、供热、发电、供给压缩空气等诸多功能，并设计成为了一个循环的可再生的综合应用系统。
本发明公开了一种生物质能用工作服，包括装置主体，所述装置主体的上端设有弹性固定带，所述弹性固定带通过纽扣进行固定，
所述装置主体的一端设有连接布，所述连接布的一端设有固定装置，所述装置主体的下端两个裤筒通过缝制装置安装有腿筒，
所述腿筒的中部设有保护装置，所述保护装置的中部设有弹性拉链，所述腿筒的上端设有固定卡扣，且固定卡扣的一端与装置主体连接，
所述腿筒的内壁两端均安装有固定布，所述固定布的一端设有端孔，所述腿筒的内壁下端设有调节装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明涉及使分裂固体形式的物料、尤其是生物质能量致密以获得用于能量用途的热解油的方法和设备。
根据本发明，该方法包括以下连续步骤：通过加热和干燥来预调节物料(P)，以使该物料上升至接近100℃的温度并且达到不超过约10％的相对湿度；
对该物料进行热解，随后致使该物料流动通过容纳至少一个通过焦耳效应加热的输送螺杆或振动管的基本密封的反应器(20)，
所述物料被逐渐地加热至300℃至850℃范围的温度，电力经过输送螺杆或振动管(22)，以通过焦耳效应实现加热，且所述电力根据物料来调节，
以在所述物料通过所述反应器的运送时间过程中获得所希望的温度水平；从反应器(20)的高部提取热解气体，
以在立式冷凝器(30)中对热解气体进行快速再冷凝；以及从立式冷凝器(30)的下部中回收热解油。
本发明公开了一种评估生物质能利用技术对环境影响的方法及装置，该方法包括：确定生物质能利用技术的核心计算参数；
建立生物质能利用技术所涉及到的污染物排放影响因子表；根据核心计算参数和污染物排放影响因子表计算碳减排项CR；
根据核心计算参数和污染物排放影响因子表计算主反应排放项ME；根据核心计算参数和污染物排放影响因子表计算剩余物排放项RE；
根据碳减排项CR、主反应排放项ME和剩余物排放项RE计算综合环境影响因子EF；对比不同生物质能利用技术所得到的综合环境影响因子值的大小判断该生物质能利用技术对环境影响的强弱。
由此，解决了现有技术中环境影响针对性差、计算过程繁琐、综合性不强、客观性较差等问题。
本发明公开了生物质能技术领域的一种高效燃烧的生物质能粉末燃烧机，包括箱体，箱体的顶部连接设置有进料箱，进料箱的左右两侧壁与箱体的左右两侧壁通过转筒相连通，
箱体的内腔顶部安装有电机，电机的底部动力输出端连接设置有搅拌器，箱体的内腔左右两侧壁连接设置有滤沙网，滤沙网的底部固接有过料筒，
过料筒的圆周外侧壁与箱体内腔侧壁之间固接有导沙板，导沙板位于滤沙网的下方，导沙板的底部连接设置有烘干机，箱体的内腔左右两侧壁固接有导料板，
导料板位于导沙板的下方，导料板的下方设置有隔温板，隔温板与导料板之间通过排料筒相连接，即本发明提供了一种便于滤沙与烘干的生物质能粉末燃烧机。
本实用新型属于可再生能源利用领域,特别涉及一种节能环保建筑。
装设有太阳能利用系统,包括太阳能强制采暖和制冷系统、太阳能集热系统、太阳能光伏发电系统、太阳能光导照明系统;另外还装设有风力发电机、生物质能利用系统、地热利用系统。
本实用新型建筑合理的对多种能源综合利用:太阳能、风能、地热、生物质能,各系统可以合理的设置于建筑内,与建筑的采暖、供电电路有机结合,实现各种能源互补、高效利用。
本实用新型涉及生物质能常压热水锅炉,特别是一种与生物质燃烧机配合使用的常压热水锅炉,属于锅炉技术领域。
本实用新型的锅炉本体与生物质燃烧机连接，从燃烧机喷入锅炉进火管的火焰，在由锅炉本体底板与锅炉本体内套形成的烟灰沉降室中形成第三高温气体裂解燃烧，
燃烧充分，且直接与锅炉内套内的多道过水热管接触，升温快，直接减少燃烧灰烬对过水热管的侵袭，降低过水热管的结焦性；同时设置冷热水隔板，
将进水和出水分成两区，进入锅炉的冷水全部经过过水热管加热，加热升温速度得到提升；产生的烟气经烟气通道进入热能回收器回收利用。
整个锅炉结构紧凑，便于安装，运行稳定，安全可靠，使用寿命长，节约成本，适用性广。
上吸式生物质颗粒气化炉,包括上料机构、气化炉主体和送风机构,气化炉主体上部设有出气口,气化炉主体由上炉膛、炉排、灰仓组成;
送风机构出风口通过风管与灰仓连通;炉膛下部壁体内设有水套,水套的顶部通过蒸汽管与送风机构的风管连通。
本实用新型可实现连续加料、连续产气、连续运行的目的,可在燃油燃气锅炉上运行代替高价格的燃油与燃气,具有较好的经济性。
生物质能源是可再生能源,对缓解能源枯竭问题意义重大。可充分利用丰富的生物质资源来转化为生物质燃气,生物质资源利用率高。
本发明涉及一种生物质能源炊事浴暖采暖水温空调系统,该系统包括炉体、储水箱以及散热器和水暖空调,在炉体内部设置有炉膛,
在炉膛外部设置有吸热螺旋盘管,吸热螺旋盘管的两头分别与洗浴生活用水出水口和洗浴生活用水进水口相连通,
洗浴生活用水出水口通过洗浴生活用水储水箱进水管与储水箱相连通,洗浴生活用水进水口与安装在炉体外部的洗浴生活用水加水管相连通,
炉膛一侧的炉体内设置有采暖吸热水箱,采暖吸热水箱上开设有采暖系统进水口和采暖系统出水口,采暖系统出水口通过管道与散热器相连通,
散热器通过管道与水暖空调相连通,水暖空调通过管道与采暖系统进水口相连通;节省了能源、无烟环保;可采暖,炊事,保护环境,能源得到再利用。
本实用新型涉及热效炉技术领域，尤其涉及一种生物质能高热低排放热效炉，包括：密封盖、炉腔、炉体、炉箅、进风孔、出灰槽、通风口、进气口、挡风板、水管、排烟道、炉头、集热腔、燃烧室、通风板；
炉体顶部中间位置设置有密封盖，且密封盖通过嵌入方式与炉体相连接；炉体内部设置有炉腔，且炉腔通过固定方式与炉体相连接；
炉腔顶端设置有炉头，且炉头通过嵌入方式与炉腔相连接；炉腔的外壁设置有水管，且水管通过缠绕方式与炉腔相连接；炉腔内部开设为燃烧室；
本实用新型通过以上结构上的改进，具有热能高、低排放、安全环保、清洁卫生、成本低与保护环境的优点，从而有效的解决了现有装置中存在的问题和不足。
本发明提出了一种带有水冷循环系统的生物质能源设备，用以解决传统生物质能源设备因制冷效果差、不能24小时连续工作而制约提高产量的问题，
包括机头、与机头相连接的冲压室，所述机头与所述冲压室之间设有一个定型模具，所述定型模具穿过冲压室轴心后连接有一个滑杆，
所述滑杆外部设有一个滑杆座，所述滑杆下端设有一个链杆，所述链杆底面设有一个油池，所述机头外部设有一个模具座，
还包括一套水冷循环系统，所述水冷循环系统与所述模具座、冲压室、滑杆座及油池相连接，
水冷循环系统包括机头冷却水管、冲压室冷却水管、滑杆座冷却水管及油池冷却水管，分别位于所述模具座、冲压室、滑杆座及油池的内部。
一种利用生物质能热动力开采页岩气的方法，涉及一种页岩气开采领域，该方法是在待开采的底层中设置注入井和收集井，
向注入井中注入燃料和助燃剂，燃料为生物质颗粒料，点燃燃料，则在收集井中得到页岩气。
本发明采用的燃料为生物质颗粒料，发热量大，采收率高，具有环保、节能、成本低的特点；且本发明的生物质颗粒料是一种通过野外生物质颗粒制造机，直接利用野外生物质制造出来的颗粒型燃料；
该制造机与现有机型不同，包括动力传动机构、入料斗、出料斗、旋转压轮组、出料模板Ⅰ、Ⅱ等；
它具有可实现自然含水率物料常温成型、体积小，重量轻、产量高、能耗低、成型效果好的特点，适用于需求量较大的非常规天然气资源页岩气开采用的热动力燃料。
本实用新型属于生物质能源利用技术领域，尤其涉及生物质成型燃料的热、电、气联产系统，包括成型装置、固定床气化炉、净化装置、发电装置和储气装置。
本实用新型设计合理，实现了将生物质原料从粉碎、干燥、成型、热解到燃气净化、供电、供暖、供气的一体式综合性处理，提高了生物质能源的利用率。
本发明涉及一种生物质能源装置，它包括箱体，箱体顶部外壁固定设有电动液压缸一，电动液压缸一轴端连接设有刀座，
刀座下侧壁设有多个相互平行的切刀，对应电动液压缸一的箱体底部内壁设有电动液压缸二，电动液压缸二轴端设有放料盒，
箱体外侧壁铰接设有与放料盒对应的放料门，箱体相对两侧的外部设有鼓风机，鼓风机出风口连接设有风管，
电动液压缸一相对两侧的箱体顶部内壁分别滑动设有至少三个电机座，电机座下方设有电机，
电机与靠近电机的箱体的内侧壁之间设有电动推杆，电机轴端朝下且连接设有转轴，转轴外侧壁设有螺旋刀片，箱体在未设有电动推杆的侧壁设有出料装置。
采用以上结构后，本发明具有如下优点：切碎效果较好，出料质量较高。
本实用新型公开了一种基于生物质能的吸收式毛细管网制冷系统，包括生物质燃烧系统、吸收式制冷装置、毛细管网系统。
其中生物质燃烧系统包括生物质燃烧炉和第二循环泵；吸收式制冷装置包括发生器、第一节流阀、第一循环泵、吸收器、蒸发器、第二节流阀、冷凝器；
毛细管网系统包括毛细管网换热器、毛细管网、毛细管网重力循环空调柜、第三循环泵。
本实用新型定位农户家庭，利用农村中易于获取的生物质能作为整个吸收式制冷系统的能量供给，并采用毛细管网和毛细管网重力循环空调柜作为制冷末端，组成了一套简单高效，节能环保的制冷系统。
一种具有双重干燥功能的生物质能源粉碎装置，包括壳体，所述壳体顶部设有进料斗，所述进料斗下方的壳体内设有一对粉碎辊，
所述粉碎辊由设置在中央处的粉碎辊轴支撑，粉碎辊上均匀设有若干粉碎齿；所述粉碎辊下方设有第一斜板，第一斜板向右下方倾斜设置，
且第一斜板的右端设有第一开口，第一斜板下方设有第二斜板，第二斜板向左下方倾斜设置，且第二斜板的左端设有第二开口，
所述第一斜板和第二斜板内均布置有电加热丝；所述第二开口处设有第一导流板，第一导流板的末端设有套筒。
本实用新型的有益效果是物料经过两次干燥，其干燥度达到使用要求，便于后续的保存；且对物料进行循环粉碎处理，粉碎效率高，且效果好。
本发明涉及一种调温系统，特指生物质能-地源冷暖水空调系统，其包括：生物质热水炉、管道泵、循环水管、三通阀门、地下埋管、风机盘管、风机，
其特征在于：生物质热水炉通过循环水管与风机盘管相联通，风机盘管内有风机和出风口，循环水管上设置有三通阀门和管道泵，
循环水管通过三通阀门与地下埋管连接，其优点是：把生物质能与地热能结合起来既节能环保又能起到最佳的调控温度的目的。
本实用新型涉及一种调温系统，特指生物质能-地源冷暖水空调系统，其包括：生物质热水炉、管道泵、循环水管、三通阀门、地下埋管、风机盘管、风机，
其特征在于：生物质热水炉通过循环水管与风机盘管相联通，风机盘管内有风机和出风口，
循环水管上设置有三通阀门和管道泵，循环水管通过三通阀门与地下埋管连接，
其优点是：把生物质能与地热能结合起来既节能环保又能起到最佳的调控温度的目的。
一种生物质能内燃机的余热利用系统及方法，所述系统包括冷凝器、内燃机余热回收部、热交换器、油泵、热力腔、储油罐和活塞；
内燃机余热回收部连接热交换器的热传导介质入口；油泵的出油口连接热交换器的受热介质入口；
热交换器的受热介质出口连接热力腔入口；所述方法包括（1）活塞位于上止点，有机液与余热进行热交换由液体变为气态；
（2）气态的有机液进入到热力腔，推动活塞朝向下止点运动；（3）活塞达到下止点，进气门和排气门均关闭；
（4）热力腔中压力降低，大气压推动活塞朝向上止点运动，活塞到达上止点；（5）依次重复步骤（1），（2），（3），（4）。
本发明实现了内燃机余热的充分利用，提高内燃机能源利用率，降低能源消耗。
本实用新型公开了一种生物质能气化互补储能热发电装置，其结构包括炉盖、汽化炉、内胆净贮层、引流管、互补储能装置、制气柱、底部、出灰炉门、碳灰层、进风口、紧箍条、机壳、燃烧室，
所述炉盖设在汽化炉上，所述引流管与互补储能装置相连接，所述互补储能装置由主轴、压气叶轮、燃气口、复燃室、透平叶轮、出气口组成，
所述主轴与压气叶轮相连接，所述透平叶轮带动压气叶轮，所述出气口的加热燃气提供发电介质，所述燃烧室与内胆净贮层相连接。
本实用新型设有互补储能装置，能够连续地从大气中吸入空气并将其压缩，使加热后的高温燃气的膨胀作功能力显著提高，热发电效率上升。
针对目前生物质锅炉不能与全自动太阳能运行系统配套运行,设计了自动点火、自动进料、自动控制系统,
生物质能与太阳能全自动互补采暖热水系统。生物质能与太阳能全自动互补采暖热水系统由太阳能集热器(10)、
储热罐(6)控制系统(12)采暖系统(8)、热水系统(9)等组成的太阳能采暖与热水系统;由生物质锅炉(4)、
燃烧器(3)、进料绞笼(2)、生物质颗粒燃料料仓(1)、烟囱(11)、控制系统(12)组成全自动生物质锅炉系统。
属于生物质成型燃料锅炉与太阳能互补采暖与生活热水系统领域。
太阳能主要加热储热罐下部温度较低部分,生物质锅炉由储热罐上部温度控制,实现太阳能与生物质能的自动互补运行,24小时保证热水采暖需求。
减少了劳动量、提高了运行效率、可以与太阳能系统完美结合。
生物质能空调是生物质燃烧与非电空调对接技术,它解决了其它技术存在的问题,它是由生物质燃料储罐、生物质燃烧器、
生物质锅炉、分气缸、汽水分离器、非电空调机组、储水池、回水泵、锅炉给水池和锅炉给水泵连接而成,
生物质燃料储罐与生物质燃烧器连接,生物质燃烧器安装在生物质锅炉内;生物质锅炉与分气缸连接,分气缸与汽水分离器连接;
汽水分离器的出汽管道和非电空调机组的高温发生器相连对接,同时汽水分离器与储水池相连;
锅炉给水泵分别与生物质锅炉和锅炉给水池相连;非电空调机组的回水泵和储水池相连,回水泵的出水管道与锅炉给水池连接。
本实用新型属于生物质能源设备领域，尤其涉及一种尾热利用生物质能源炉灶，其特征在于：所述炉壁的上部一侧开设有进料口，
所述炉壁的下部一侧开设有第一出渣口并且其下部另一侧开设有第二出渣口，所述炉壁的顶部开设有加热口，所述燃烧平台安装于所述炉壁的中部，
所述燃烧平台的一端位于所述进料口的一侧并且其另一端与炉壁之间设置有下灰口，所述转轴安装于所述炉壁的内部并且其位于所述下灰口的上方，
所述摆动杆安装于所述转轴上，所述储水器安装于所述加热口上，所述烟道安装于所述炉壁的上方，
所述排烟管的一端与所述炉壁的内部相通并且其另一端与所述烟道相通，所述排烟管的中部设置于所述储水器的内部，所述风机安装于所述烟道的末端。
本发明公开了一种生物质能保护装置，包括装置外壳，所述装置外壳的两端均通过固定支架安装有支撑杆，所述支撑杆的另一端安装有支撑板，
所述装置外壳的上端安装有连接端板，所述装置外壳的内腔安装有储能装置，所述储能装置的两端均通过调节装置与固定支架连接，所述装置外壳原理连接端板的一端安装有输出端口，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，所述控制装置分别与固定支架、微连接罩、连接端板和调节装置电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种高效燃烧的生物质能粉末燃烧机，包括安装仓，所述安装仓的顶端设有进料管，所述进料管内转动连接有密封塞，
所述安装仓内设有储料仓，所述储料仓的底端设有出料口，所述储料仓设置为圆锥形结构，所述储料仓内设有搅拌装置，
所述储料仓下方的安装仓内设有安装槽，所述安装槽的一端设有空气加速结构，本高效燃烧的生物质能粉末燃烧机，
使用者通过对电机的工作进行控制，从而使得安装仓内储存的生物质能粉末能够均匀的从出料口排出，再由风机工作，
从而使得外界的空气和生物质能粉末进行混合，然后在电热管上进行点燃，从而不仅保证了生物质能粉末的充分燃烧，而且还保证了燃烧的均匀性。
本实用新型涉及具有防爆功能的木屑烘干设备，它包括物料进料弯管，所述物料进料弯管通过法兰盘与水平物料管相连，
所述水平物料管与烘干滚筒的进料口相连，所述水平物料管上通过通气弯管与高温氮气装置相连给烘干滚筒提供热氮气保护气，
所述烘干滚筒的夹层设置有烘干加热装置，所述烘干滚筒的头部设置有头部托轮装置，在烘干滚筒的中部设置有传动装置，
在烘干滚筒的尾部设置有尾部托轮装置；所述烘干滚筒的出料口安装有出料筒，在出料筒的顶部通过管道与旋风分离器相连，所述旋风分离器与引风机相连。
木屑烘干设备能够对粉碎之后的木屑进行烘干处理，而且在烘干过程有效的保证了烘干效果，同时预防了可能发生的爆炸、起火等安全隐患，提高了设备运行的安全性。
本发明提供一种制备乙醇的方法,该方法包括将薯类原料粉碎,将粉碎产物与酶混合并在一种酶解装置中进行酶解,得到酶解产物;
发酵该酶解产物,其中,粉碎薯类原料包括将薯类颗粒与沙粒的混合物粉碎、分离为薯类小颗粒和沙粒的步骤;
所述酶解装置包括闪蒸塔、热源、酶解罐、物料源和真空泵,所述闪蒸塔包括第一接口、第二接口、第三接口和至少一个出料口,
物料源通过第一接口与闪蒸塔连通,酶解罐与闪蒸塔的出料口连通,真空泵与闪蒸塔的第二接口连通,热源与闪蒸塔的第三接口连通。
本发明的方法能够实现连续生产且节约能源。
本实用新型公开了一种生物质和油混合燃料发动机,包括燃油发动机,所述燃油发动机上设有发动机进气口,
所述发动机进气口通过管路连接有产生可燃气体气体的生物质能源发生器;生物质能源发生器产生的可燃气体,
经净化处理后通过进气系统进入发动机工作;利用可再生的生物质能源,有效减少发动机的燃油消耗,大幅度降低温室气体的排放。
本发明公开了一种多能源炉，包括太阳能电板、坐锅圈、进气孔、Z形连接件、入料门、内炉、清灰门、保温层、耐热薄炉胆、蓄电池和电炉丝，
所述太阳能电板与外壁通过Z形连接件活动连接，且固定支架可将太阳能电板撑起，所述坐锅圈与电炉丝固定安装在保温层的顶部、
所述进气孔设置在外壁上、且下方安装有入料门，所述外壁与内炉之间安装有隔热层，所述内炉与耐热薄炉胆之间安装有保温层，
所述耐热薄炉胆的底部安装有架栏，所述架栏与蓄电池之间设置有清灰门，所述蓄电池上安装有电源开关，所述外壁的底部固定安装有支脚。
本发明采用太阳能和生物质能的可再生能源技术，能源转换的过程中，不产生其他废料或污染物。
本实用新型公开了一种粮食烘干机的旋转布料装置，包括提升机、进料管、排湿口和储粮段，提升机设置在储粮段的一侧，
进料管设置在提升机的上端，排湿口设置在储粮段的上方，排湿口与储粮段联通，排湿口的侧边与进料管联通，储粮段的上端固结有连接管，
连接管的下端转动连接有电动机，电动机上固结有锥面布料器，锥面布料器外表面固结有凸筋，电动机的动力线穿过连接管与电源连接。
该旋转布料装置，在粮食顺着锥面布料器的外表面下滑的同时，锥面布料器外表面固结的凸筋推动粮食随着锥面布料器旋转，使粮食呈斜抛线下落，
不但使粮食散布均匀，而且延长了粮食在空中与热风气流接触的时间，还降低了热风气流的温度，从而提高了粮食烘干的效果，减少了爆腰率。
本发明提供了利用秸秆制取生物质能源的冲压成型机，包括底座、动力源、定量盛取装置、冲压成型装置、动力传递装置，
所述的秸秆粉末储存于定量盛取装置内，底座水平安装于地面，定量盛取装置用于为秸秆粉末冲压成型提供模具且可定量盛取秸秆粉末并使其正对于模具，
冲压成型装置用于对秸秆粉末进行冲压工序，动力源用于为定量盛取装置与冲压成型装置工作提供动力，
动力传递装置用于动力源、定量盛取装置、冲压成型装置三者之间的动力连接传递。
本实用新型涉及生物质原料技术领域，尤其是一种生物质能原料加工处理装置，包括箱体，所述箱体内部设有第一打磨室，
所述第一打磨室两侧固定设置在箱体的内壁上，其内部中心处设有第一旋转电机，所述第一旋转电机通过电机座固定设置在第一打磨室的内壁上，
其所述第一旋转电机的控制输出端口固定设有联动轴，所述联动轴上设有三个翻滚磨件，所述翻滚磨件一侧均设有第一热风机，
所述第一打磨室下端固定设有第一阀口，所述第一阀口外端部固定设有输送管，所述输送管远离第一阀口的端部设有第二打磨室，
所述第二打磨室固定设置在箱体的内壁上，并且所述第二打磨室内部通过第二旋转电机垂直设有绞龙，该装置加工彻底，值得推广。
本发明公开了一种具有智能冷却功能的生物质能转化设备，包括液体制冷器、机头、与机头相连接的冲压室，
本发明具有智能冷却功能的生物质能转化设备在滑杆座的下方设置冷却风生成装置，在冷却风生成装置上开设进风口和出风口，
所述滑杆座的上方设有抽风装置，所述抽风装置连接有风道，所述风道内设有空气冷却装置。
通过冷却风生成装置生成冷却风，从出风口吹出，对滑杆座（滑杆座与滑杆频繁摩擦）进行冷却处理，所形成的热风经过抽风装置，
在排入风道中，经过空气冷却装置的冷却作用，从而实现了对装置更好的冷却，确保装置长时间无误差地工作，利用半导体制冷块作为冷却水管的冷却元件，能够加强冷却的效果。
本实用新型涉及一种生物质全自动热水锅炉，属于生物质能源装置技术领域。
提供一种能够充分利用生物质能，提高燃烧效率的炉具。
采用技术方案如下：一种生物质全自动热水锅炉，包括燃烧室，配料装置，锅炉底部的支脚，其特征在于燃烧室的顶端安装有火管及粉尘处理器，
燃烧室的顶端安装有火管及粉尘处理器，在火管及粉尘处理器上方安装有排烟室，排烟室上开有排烟孔，排烟室外安装有火管及粉尘处理电机，
用内水套将燃烧室、火管及粉尘处理器和排烟室包裹起来，炉体和配料装置之间还安装有生物质燃烧器总成，所述的生物质燃烧器总成包括生物质燃烧器，
生物质燃烧器前端连接炉体的燃烧室，后端安装有电点火器，顶部通过下料口连接料仓，底端安装有配风箱，配风箱下部安装有风机。
本实用新型属于生物质能源化利用技术领域，具体涉及一种生物质冷热电联供系统，该系统包括生物质气化炉，
生物质气化炉的燃气出口与第一除尘装置连接，第一除尘装置的燃气出口与除焦器连接，除焦器的燃气出口与燃气发电机连接。
本实用新型工作时，生物质热解气化产生了生物质燃气，主要用于发电，另一部分用于燃烧获得高温烟气供热给除焦器，
燃气发电后产生的烟气和供热、除尘后的烟气用于单、双效溴化锂冷温水机，最终获得了电力、冷量或热量，
实现了能源的梯级利用，同时满足了多种类用能要求，充分利用了生物质能源。
一种从猪粪渣中提取蛋白胶并制备生物质能的方法，包括以下步骤：
1、培育并富集微生物。将猪粪渣导入收集池，加入含微生物的污泥渣，搅拌导入好氧池，曝气后，得泥水混合物。
2、持续水解微生物。加入自制的改性消化酶，辅以微波消解，使微生物持续水解和瞬间破碎，形成水解液。
3、变性凝固，提取蛋白胶。通过温度改变、持续搅拌的作用，蛋白质形成不可逆的胶凝结，静置后得蛋白胶。对水解液进行脱水得干粪渣。
4、生物质能成型。将干粪渣破碎，与粉末状生物质原料混合，添加所提取的蛋白胶，螺旋输送至烘干系统，保持温度、湿度、时间控制后将物料送入成型设备，生产生物质能。
既处理了猪粪，回收了优质燃料，提取的蛋白胶质量好，成本低廉。
本实用新型涉及一种太阳能与生物质能耦合系统，特别是一种家用小型太阳能与生物质能耦合系统。
它包括太阳能集热器(1)、储能水箱(2)、换热盘管(3)、制热设备(4)和生物质锅炉(5)，太阳能集热器(1)经管道连接有换热盘管(3)，
换热盘管(3)置于储能水箱(2)中，储能水箱(2)经管道与制热设备(4)连接，储能水箱(2)还经管道与生物质锅炉(5)连接。
本实用新型结构简单、投入成本低，将太阳能与生物质能相结合，集生活热水、供暖及做饭等用能需求于一身，
省去了农村群众早起生火、经常添炭的麻烦，真正实现民生和生态的“双赢”。
本实用新型属于生物质能源加工设备领域，尤其涉及一种高效生物质能源粉碎机，其特征在于：所述粉碎装置的顶部一侧开设有进料口，
所述粉碎装置的底部开设有出料口，所述第一转轮、第二转轮成对固定于粉碎装置的内部并且其二者位于进料口的一侧下方，
所述第一转轮的外部设置有第一粉碎刀具，所述第二转轮的外部设置有第二粉碎刀具，所述第三转轮、第四转轮成对固定于粉碎装置的内部并且其二者位于第一转轮、第二转轮的下方，
所述第三转轮的外部设置有第三粉碎刀具，所述第四转轮的外部设置有第四粉碎刀具，所述切料台位于所述第一运输导轨、进料口之间，
所述切刀位于切料台的上方，所述料桶设置于所述第二运输导轨上并且其位于所述出料口的下方。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉系统用空冷润滑机构，包括盛有润滑油的油杯，油杯通过注油管与主轴的轴承相连接，
还包括有风机，风机出风管连接有锅炉用二次风箱，锅炉用二次风箱连接有冷却风管，冷却风管的末端位于轴承处并设有冷却风口。
所述冷却风管的末段套设在所述注油管上。所述冷却风管上设有调节阀门。
工作中，当主轴温度较高时，打开调节阀门和风机，使空气由冷却风管吹至主轴的轴承处，对主轴及其轴承进行有效降温，防止润滑油发生碳化、失效现象。
由于能够确保主轴得到充分润滑，因此相比以往极大减小了主轴及其轴承的磨损，大大延长了主轴及其轴承的使用寿命。
本发明公开了一种制备生物质能源颗粒的工艺，由锯木屑、水稻壳或锯木屑和水稻壳的混合物经机械加工压制而成。
该方法首先将锯木屑粉碎至≤1.5mm，水稻壳粉碎至≤7mm；再将锯木屑、水稻壳或锯木屑和水稻壳的混合物送入干燥室加热干燥，
干燥的温度为20～80℃；然后将上述干燥后的原料送入环模压制设备，冷压成型，生产出该生物质能源颗粒。
本发明原料配方合理，技术性能良好，能耗和生产成本低廉。
与目前现有的生物质颗粒燃料及其生产方法相比，能耗和成本可减少20%。
本发明的生物质颗粒不添加任何化学制剂，产品在生产和实用过程中对环境没有任何污染。
本发明公开了一种连续式微波裂解生物质能的装置，包括裂解炉、微波发生器、振动筛、一个以上的冷凝器、油气分离器、洗气罐、干燥罐、储气罐，
裂解炉上连接有储料仓；裂解炉内设有螺旋式螺杆；微波发生器与裂解炉相连通；振动筛的进料口与裂解炉的出料口相连通；
振动筛的细料出料口通过废渣输送机连接有储渣罐；振动筛的粗料出料口通过螺旋提升机与储料仓相连通；冷凝器与裂解炉通过连接管道相连通；
冷凝器上连接有储油罐；油气分离器与储油罐相连通；洗气罐与油气分离器相连通；干燥罐与洗气罐相连通；储气罐与干燥罐相连通。
本发明结构简单，易于实施，可操作性强，便于推广运用，且无须添加任何燃料，真正可使固体废弃物变废为宝。
本实用新型提供一种生物质能循环利用系统，包括第一玻璃温室、第二玻璃温室、地下室、采光屋顶、第一温度传感器、湿度传感器、
第二温度传感器以及第一控制器、第二控制器、第一通风机、第一风阀、第二风阀、第一电动调节阀、第一进水管、第三电动调节阀、
第一排风口、第一空气加热器、第一热源供水管、第一热源回水管、第一喷头、第二通风机、第三风阀、第二电动调节阀、
第四电动调节阀、第二空气加热器、第二热源供水管、第二热源回水管、第二进水管、第二喷头、沼液泵、储气罐、低压锅炉、发电机组；
本实用新型具有智能化、节约能源、提高产能等特点，可以广泛应用于农业生产领域。
本发明公开了一种提高植物中纤维生物质能源利用效率的方法。本发明提供了一种培育转基因植物的方法。
本发明所提供的培育转基因植物的方法，是降低目的植物中咖啡酰CoA？3-O-甲基转移酶编码基因的表达，
得到与所述目的植物相比，细胞壁组分变化和糖化效率提高的转基因植物；所述细胞壁组分变化体现为：
酸不溶木质素含量降低、酸溶木质素含量降低和纤维素含量增加；所述糖化效率提高体现为：纤维素的酶解效率提高。
本发明通过转基因技术和反义RNA技术结合，获得CCoAOMT基因表达受到抑制的转基因杨树，
转基因杨树成熟木材的总木质素含量降低6-10％，其中酸溶木质素含量明显降低，且葡萄糖的释放量显著增加。
转基因导致的酸溶木质素含量下降对生物燃料的生产具有重要意义。
本发明公开了一种高清洁、大比例生物质能车用甲醇汽油,其特征在于由下述体积百分比的原料组成:甲醇70-84%,汽油13-27%,调和剂2.5-7%,着色剂0.5-0.9%;
本发明既符合最新国标GB/T23799-2009要求,又能提供汽车足够动力,减少动力油耗,保持汽车部件不受腐蚀,减轻磨损,
延长油品的保质期可达6个月以上,质量稳定、抗爆震性强,即使遇到气温明显变化或偶尔洒入3%以内雨水也不影响其品质;
使用时车辆不需任何改动,无论是电子点火式汽油车还是化油器式摩托车,皆可通用,且可与原汽油混溶(两种油料随便加多少均不影响)适应性广,实用性强,排气污染减少80%。
本发明公开了生物质能技术领域的一种多用型生物质能热水器，包括燃烧炉，燃烧炉左侧壁焊接有进料通道，
燃烧炉内腔底壁设置有过滤网，燃烧炉底部连通有灰烬回收装置，燃烧炉右侧壁下部连通有进气装置，燃烧炉右侧壁上部连接有保温管，
燃烧炉顶部设置有加热箱，加热箱顶部连接有安全阀门，加热箱通过出水阀门连接有热水箱。
本发明将生物质能燃料排出的烟囱对热水箱进行保温，提高热量利用效率，降低热量损失；通过进气装置对燃烧炉提供氧气，
通过控制电机旋转的速度控制燃烧炉内的燃烧速度；通过设置有灰烬回收装置对燃烧后的生物质能灰烬进行压缩成块，不仅有利于运输，避免灰烬乱飞污染空气。
本发明公开了一种太阳能与生物质能互补的发电系统，包括：槽式太阳能集热子系统，包括太阳能集热场、油水换热器和导热油泵，
用于接收聚集太阳辐射能量，通过油水换热器将给水加热为一定温度的水或蒸汽，并利用导热油余热代替蒸汽轮机的部分或全部高压缸抽气，
加热低温给水；生物质补燃子系统，包括生物质锅炉、过热器、再热器和空气预热器，用于产生高温烟气并将油水换热器出口产物和高压缸出口蒸汽加热为高温高压蒸汽；
动力发电子系统，包括蒸汽轮机和发电机组，用于将接收的热能转化为电能并输出。
利用本发明，既解决了槽式太阳能单独热发电系统主蒸汽参数低的问题，又可降低生物质的用量，减少生物质资源收集、运输和储存的成本。
本实用新型提供了一种生物质能源厌氧发酵罐，属于厌氧发酵技术领域，包括：分隔盘位于第一固定盘和第二固定盘之间，
分隔盘和第一固定盘或分隔盘和第二固定盘构成一个独立的厌氧空间，空心连杆穿过分隔盘且一端与第一固定盘固定连接，
另一端与第二固定盘固定连接，丝杆一端依次穿过第一固定盘和分隔盘且与第二固定盘转动连接，丝杆另一端与第一电机的输出轴连接，
转轴一端与第二固定盘固定连接，转轴另一端与第二电机的输出轴连接，每个厌氧空间内的丝杆上均套设有丝杆螺母，丝杆螺母上套接有搅拌盘。
该发酵罐结构简单，双重搅拌对物料循环充分，提高了发酵的效率，通过玻璃材质的罩门可对搅拌情况进行实时监控，保证发酵罐的使用安全。
本实用新型提供的一种多功能联合采暖系统,包括：太阳能集热器、生物质能加热炉、水箱、电能应急加热单元、水暖终端散热器和烟气余热回收单元；
能够在光照强度足够大时仅采用太阳能供暖，在光照强度一般时采用太阳能和生物质能共同供暖，在天气不好,
即:达不到太阳能采暖所需的光照要求时,仅采用生物质能供暖，特别是针对生物质能储量不充足或供暖前期没有及时供暖的情况下，
可直接采用电能供暖，将水暖终端散热器与电能应急加热单元集成为一体，可最大程度地节约设备成本，节省设备的体积，同时还能使生物质能与电能供暖相对独立，
互不影响，长时间使用该多功能联合采暖系统供暖更加环保，更加节省能源，且极大的增加了供暖的舒适度。
本实用新型涉及一种利用生物质燃料的热风空调机,属于采暖空调设备技术领域,其结构主要包括机箱(1),生物质能转换装置,热风交换装置;
生物质能转换装置和热风交换装置共同安装在机箱(1)内;所述的生物质能转换装置主要由生物质储料仓(2),燃烧室(3),换热器(4)和排烟管(5)所组成;
热风交换装置是在机箱(1)内设置风机(13),机箱(1)的底侧设进风口(14),机箱(1)中上部靠换热器(4)处开出风口(15)。
本实用新型燃料燃烧充分,应用于采暖空调热转换效率高。
一种太阳能和生物质能互补热电联产装置，主要由太阳能点聚焦系统、光热转换系统、热能存储系统及供热系统组成；包括带有发电机的汽轮机，
汽轮机通过管道依次与余热换热器（14）、冷却塔(15)、水箱(16)连接；冷却塔和水箱构成循环回路，其特征在于热能存储系统和供热系统由两部分构成，
其一，由所述的余热换热器（14）、循环系统泵（12）和通过采暖系统的循环回路构成；其二，由两条填充有热能循环系统工质的闭合的供热回路构成，
分别是太阳能传热装置的供热回路和生物质能传热装置的供热回路，两条供热回路都是依次通过汽轮机（9）、余热换热器、冷却塔和水箱传热交换；
热能循环系统工质由设置在供热回路上的热能循环系统泵（12）驱动下进入传热装置。
本实用新型公开了一种复合生物质能转换装置，包括：生物质能转换主体，其一侧面设有多个第一输出接口，且生物质能转换主体的一侧面设有第一突出板和第二突出板；
第一盖板，设置在第一突出板和第二突出板的一侧端上，第一盖板上间隔设置有多条第一长条排气孔；第一收容体，设置在第一收容腔体的底部，
其中第一收容体的顶部设置有第一收容开口；其中，第一盖板朝向生物质能转换主体的一侧面设置有倾斜朝向下设置的多个第一倾斜片，
其中第一倾斜片处于第一收容体的第一收容开口的上方，且第一盖板和第一倾斜片由金属材料构成。
通过上述方式，本实用新型所公开的复合生物质能转换装置能够将热气体液化成热水以再次回收利用，大大节省了热能。
本发明公开了一种自动控制的生物质能源烘烤装置。它包括风机、点火器、料斗、送料绞龙、燃烧炉、烘烤箱和控制器，风机连接点火器，
送料绞龙安装在料斗的底部，燃烧炉包括用于燃烧生物质的内胆和用于加热空气的外腔，点火器和送料绞龙与内胆连接，内胆上设有出烟管，
外腔上设有进风口和出风口，出烟管和出风口均与烘烤箱连接，烘烤箱上设有出尘口和若干散热烘烤口，出尘口连接除尘箱，风机、点火器和送料绞龙均与控制器连接。
本发明能够提高生物质燃烧效率，降低生物质燃烧后的烟尘污染，能够充分利用生物质燃烧产生的能源，
烘烤箱能够实现温度的调节，通过温度传感器保证每个散热烘烤口的温度相同，实现恒温控制。
一种太阳能和生物质能互补有机朗肯循环热电联产系统，包括：有机工质蒸发器、循环泵、循环流化床生物质气化炉、
抛物面槽式太阳能集热器、汽轮机、发电机、余热换热器、冷凝器，所述循环流化床生物质气化炉与抛物面槽式太阳能集热器采取并联的耦合方式，
该系统各部件的连接关系如下：从有机工质蒸发器中流出的低温换热流体经循环泵后，分为两部分，一部分到循环流化床生物质气化炉中吸热，
另一部分经抛物面槽式太阳能集热器加热，当被加热的换热流体达到生物质气化炉出口的设定参数后进入有机工质蒸发器，在其中对有机工质进行放热，
被加热的有机工质达到额定参数后到汽轮机做功，从而驱动发电机发电，汽轮机的排气经余热换热器放热，再经冷凝器冷凝后返回有机工质蒸发器，完成整个热力循环。
本实用新型提供了一种热裂解余热污泥碳化并生产生物质能源颗粒的设备，包括罐体、罐门、燃烧室、重油回收罐，冷却塔、冷却罐、湿法脱硫装置和冷凝器，
其中，重油回收罐、料仓通过管路连接有搅拌罐，且管路上设置有流量控制阀；搅拌罐的一侧固定有多个低温炭化污泥罐，
低温炭化污泥罐内的与搅拌罐之间设置有配料传送带，搅拌罐的出料口连接有挤出机，挤出机的出料口连接有烘干筒。
本实用新型结构简单，使用方便，密封性好，罐体旋转无偏移，热裂解所得物收率高，热裂解余热利用率高，
直接利用热裂解余热进行淤泥炭化并直接使用热裂解所得物进行生物质能源颗粒生产，提高自动化程度和生产连续性。
本实用新型公开了一种生物质能汽化炉供氧喷火口，一种生物质能汽化炉供氧喷火口，包括主体，所述主体的左侧安装有电机，所述电机的正面设有圆环，
所述圆环的外壁安装有扇叶，所述圆环通过转轴与电机相连，所述主体的底端左侧安装有出风管，所述主体的外壁正面安装有进风管。
该生物质能汽化炉供氧喷火口，通过电机和转轴的配合，通过圆环和扇叶的配合，在电机的带动下，扇叶以圆环为圆心进行高速旋转，
加快通气的流通，促进炉内的原料燃烧，通过挡板和凸块的配合，通过丝杠和丝母的配合，挡板将进风管的进风处挡住一部分，
从而影响主体内的进风速度，来控制进入炉内氧气的量，对炉内火势进行控制，减少燃烧原料不必要的浪费。
本发明提供一种利用生物质能源制备的保温板及其制备方法，涉及建筑材料领域，利用生物质能源制备的保温板包括以下原料：
石英砂、碎石、水泥、花生壳、小麦秸秆、水稻秸秆、玉米秸秆、棉花秸秆、木材加工下脚料、膨胀玻化微珠、岩棉、陶瓷纤维、碳化硼、纳米活性碳酸钙、阻燃剂、粘结剂、引气剂、缓凝剂、减水剂和水；
制备方法包括以下步骤：(1)称取原料、(2)粉碎、(3搅拌、(4)入模成型、脱模、养护；本发明制得的利用生物质能源制备的保温板具有防火性能好、保温隔热性好和节能环保性好的优点。
本发明公开了一种基于物联网控制的生物质能燃烧装置，包括外壳，外壳内设置有燃烧装置、生物燃料箱、供料控制装置、进风控制装置、燃烧槽温度传感器和燃烧槽启闭装置，
所述供料控制装置、进风控制装置、燃烧槽温度传感器和燃烧槽启闭装置与微处理器连接，微处理器配置有无线局域网通信装置，所述微处理器通过无线局域网通信装置与互联网，
所述微处理器通过互联网向计算机或移动终端设备传送燃烧装置的温度数据并加以显示，所述计算机或移动终端设备通过互联网对微处理器加以控制。
该基于物联网控制的生物质能燃烧装置能够通过互联网实施远程监控和控制。
本实用新型公开了一种生物质能热电厂炉前给料系统,包括暂时存储物料的炉前料仓,所述炉前料仓的下料端连接有料仓拨料装置,
所述料仓拨料装置下方设有炉前皮带输送机,所述炉前皮带输送机的下料端设置有防回火卸料装置,
所述防回火卸料装置的进料口对应所述炉前皮带输送机的下料端,所述防回火卸料装置的出料口与锅炉的炉膛连接。
本实用新型与目前其它秸秆电厂使用的螺旋输送机相比,具有防堵塞,防回火,稳定连续给料,适用于多种生物质能秸秆的优点。
本发明公开了一种生物质能综合运转管控系统，包括水洗塔、反应器、反应堆、主泵、锅炉、次泵、冷凝器、温度转换器A、发电机、水洗塔、重整塔、费托合成塔、精炼塔和蒸馏塔，
所述反应器分别连接主泵和温度转换器A，温度转换器A还分别连接锅炉和重整塔，重整塔还连接水洗塔，水洗塔还连接反应堆，
锅炉还分别连接蒸汽轮机和次泵，本发明生物质能综合运转管控系统将两个子系统完美地耦合起来形成一个联合系统，不但可以同时产生电力和液体燃料，
生产方式清洁低碳，满足社会对于电力和液体燃料的需求，而且由于合理地分配了能量，其经济性也能大大增强，应用前景十分广泛。
本实用新型涉及锅炉。
逆燃式生物质颗粒燃料锅炉,炉膛上开有炉门,炉膛底部有水管炉蓖与二次燃烧室隔开,二次燃烧室设有反射拱和二次风管。
本实用新型炉膛设炉门和水管炉蓖,生物质能颗粒燃料通过炉门从火焰的上方铺满在炉蓖上,在引风机负压牵引下,空气、燃料逆向燃烧,火焰、燃烧产物背离加料方向向下运行。
加入的生料与火焰不发生接触,保证了燃烧工况的稳定且不结焦;二次燃烧室里,只设耐火混凝土反射拱和双向剪切二次风管,
确保充分燃尽,杜绝了烟气结瘤,减少了烟尘排放,实现了洁净排烟,环保。
经实验证明锅炉无故障运行。
一种生物质能源内燃机由燃料箱、旋转进料管、燃料喷筒、燃烧室、风机、助燃进气管、涡轮增压器、L形排气管、散热器、水箱、控制箱组成。
可燃烧各种生物质粉末和化学性质活泼的金属粉末，采用智能化微电脑控制。
该生物质能源内燃机性能稳定、操作方便，功效高、力矩大、输出平稳；是一种使用粉末状燃料的新型内燃机，可替代燃烧气体、液体的内燃机，为清洁燃料取代化石能源创造了新的途径。
本实用新型公开了一种生物质能源颗粒用原料筛选粉碎装置，包括罐体、进料斗和下料斗，所述进料斗焊接于罐体的顶端，且下料斗焊接于罐体的底端，
所述罐体的内壁设置有一号粉碎组件和二号粉碎组件，且罐体的内部设置有筛选机构，筛选机构位于一号粉碎组件和二号粉碎组件之间，所述进料斗的内壁设置有缓冲机构。
本实用新型能够大幅降低原料加入的速度，有效避免加料过快粉碎不均匀的现象发生，能够加速粉碎后的原料通过筛网，
能够将筛分后的原料再次粉碎，提高了原料粉碎的均匀度，大幅降低了物料在罐体内的残留，降低了资源浪费。
本发明公开了一种制冰及海水淡化的方法及装置和一种发电方法及装置,利用冰或雪与水的温差能发电及利用太阳能或生物质能或化石能或上述热源系统的自由组合发电的方法及装置;
本发明利用了中、低温太阳能或生物质能或化石能发电的方法,大大地降低了设备的初始投资,利用冰或雪做冷凝系统,大大地提高了太阳能等其他能源的利用效率,本发明投资小,可充分利用各种分散的能源,非常适合我国广大的农村地区推广应用。
本发明是一种物质和能量循环设计的系统农业生产体系,该系统包括立体养殖区和立体种植区及生物防治区,整个种植和养殖生产采用立体化的工业模块化生产模式;
种植区和养殖区的温度和立体光源的补充所需的能源由生物质能生产体系和太阳能风能组成的能源补充系统提供;
种植区的下脚料经过处理,转化为养殖区使用的饲料;养殖区的下脚料经过微生物作用,制成生物培养基提供给种植区;
养殖区和种植区之间产生的二氧化碳和氧气相互循环利用;养殖区和种植区的温度和湿度条件相互转换。
本发明对传统农业、海洋农业以及微生物和低等生物进行有效组合和产业链再造。
本发明公开了一种杂木生物质能源燃料的制备方法，涉及生物质能源技术领域，尤其是一种杂木生物质能源燃料的制备方法；
杂木块经一级破碎，二级破碎后成为木屑，在所述木屑中加入少量煤泥并搅拌均匀使其成为混合物，将所述混合物热压成型。
它可以解决用废木料烧锅炉污染环境的问题。
本实用新型提供一种自通风生物质能源燃烧炉，包括锅炉组合、过滤水池、驱动电机、排杂小车和控制电箱，
所述锅炉组合包括炉体、磁石板传动链和锥式盘管，所述炉体的顶部一侧设有回转销，所述锥式盘管的一侧设有回转连接板，
所述回转连接板上设有回转孔，所述锥式盘管通过回转孔和回转销的配合安装在炉体上，所述炉体的底部一侧设有进料罩体，
所述进料罩体上设有导向轮架，所述导向轮架上设有导向轮，所述进料罩体上设有主动回转轴，所述主动回转轴上套设有主磁轮，
所述炉体的底部设有从动回转轴，所述从动回转轴上套设有副磁轮，所述炉体的底部设有双轮机构，该自通风生物质能源燃烧炉节能环保，成本低，易操作，适合推广。
本发明公开了一种太阳能－生物质能热电联合系统及其能量利用方法，属于分布式能源领域。
由生物质燃料产生收集利用装置（A），太阳能吸收器（B），斯特林机发电系统（C），余热回收装置（D）。
本发明在太阳光不充分的时间段，利用生物质产生的沼气作为斯特林机发电系统热源的燃料，保证机组稳定运行。
还采用余热回收装置回收生物质燃料的烟气废热预热空气，提高沼气的燃烧温度。
两系统可同时使用，也可单独使用；该发明具有热利用率完全，运行稳定可靠等优点。
本发明属于新能源技术领域，公开了一种生物质能源气化供热系统，包括依次连接的螺旋进料装置、热化学降解平台、生物合成气装置、气尘分离器、供热装置、储水罐，
其中储水罐分别连接有采暖装置和用水装置，用水装置通过废水收集装置与水膜除尘器连接，气尘分离器出口连接在水膜除尘器上面，
水膜除尘器出口依次连接净化循环水池、循环水泵，循环水泵出水口汇入热化学降解平台入口，热化学降解平台出料口还依次连接有分离装置、提纯装置；
本发明有效地利用生物质等可再生资源，根据生物质资源不同组分的结构特点进行区别利用，
既利用其有价值的纤维组分制备高附加值化学品，又有效利用了大量剩余组分进行气化燃烧供热。
本发明公开了一种组合式生物质能海洋工程船(海洋生化能源岛)。本发明属于造船和海洋工程技术。
它是在马尾藻海管理马尾藻养殖，并收获加工出液化沼气的，用水下管线和水上设施连成一体的工程船队及为船队服务的特种作业船。
技术方案是把原料产地与沼气加工点的距离缩短至200米以内，沼气加工点至动力源和液化加工地用水下管线连接，
本项目所用能源全部是马尾藻生成的沼气等绿色能源，本发明用途专为马尾藻海减少CO2排放，为人类贡献可持续开发的绿色能源，实施海洋生态生产力的循环经济。
本实用新型涉及一种燃烧器,特别涉及一种进料口设有拨叉、能将燃料打散推平使燃料燃烧更加充分的生物质能源燃烧器。
本装置包括燃烧室,燃烧室一侧设置进料口、主风口,另一侧为开放式出风口,燃烧室底部设置出炭口,
其特征在于:所述进料口设置进料绞龙,所述进料绞龙的末端连接有一个与进料绞龙同轴转动的拨叉,拨叉的转动外径大于进料绞龙直径。
本实用新型在进料绞龙的末端设置拨叉,将燃料打散推平,避免燃料堆积;燃烧室出风口设置延长筒,并在延长筒与出风口连接处设置补风口,抑制了出风口的烟气。
本发明公开了一种巨菌草种植及其作为生物质能源生产沼气的方法，属生 物质能源的植物栽培技术及其应用。
本发明提供一种产量高，且容易撑握的 科学栽培方法，即采用选种、取种、育种、种植等科学手段栽培，收成收割后的巨菌草应用生产沼气的方法。
本发明种植8～12个月的巨菌草，用于生产 沼气，每吨鲜草可产生440立方米沼气，其中含60％甲烷，产气率为440m3/t·TS。
本发明种植的草种是一个新的草种，是一种新的生产沼气原料，巨菌草栽培 方法简单易学，用本发明的方法栽培，最高每亩年产鲜草可达35吨，且产沼气量高。
本实用新型公开了一种生物质能混合燃料给料器。属于机械化工设备技术领域。
本实用新型的任务是:解决其打开卸料阀后,排出或给出的粉料既连续又均匀稳定。
其技术方案的要点是:罐体内设置有锥顶向下的斜仓体,其斜仓体内的壁板表面上设置有滤布;
粉料置于斜仓体的上方,压力空气迫使粉料在可调控转速的卸料阀开启后,在自重作用下,及时地移向出料口处经卸料阀均匀稳定地排出。
不会出现因粉料的粘附性较大滞留于罐体内的现象。
同时,压力空气既可以使滤布6抖动、并使粉料与滤布之间产生气垫现象,从而更有利于粉料从罐体内均匀地排出。
本实用新型公开了一种生物质能源装置，其结构包括入料口、粉碎仓、控制箱、出料口和支撑架，
本实用新型的一种生物质能源装置，通过设置了粉碎装置，当使用者需要对新能源中秸秆类生物进行均匀粉碎时，
通过第一电机带动转动杆由固定杆上下两侧粉碎刀进行粉碎，未粉碎彻底的原料经拦截网拦截直到被粉碎刀彻底粉碎时经拦截网过滤排出，
解决了现有技术无法对新能源中秸秆类生物进行均匀粉碎的问题，造成诸多不便的现象，通过设置了运输装置，
当使用者需要对粉碎后的生物质原料进行快速排出时，通过第二电机转动主动皮带轮带动从动皮带轮，
通过运输带对原料进行快速运输经出料口排出，解决了无法对粉碎后的生物质原料进行快速运输的问题。
本实用新型公开了一种利用生物质能燃烧来实现谷物干燥的热风炉。
该热风炉包括炉膛与热交换器,所述热交换器部分由热交换管两头焊接于热交换板上;所述炉膛直立放置,且与热交换板之间由弧形部件连接。
这种生质能热风炉在燃料选择上代替了现有的煤油和柴油,选择废弃木材、煤、稻壳、秸秆等多种几近废弃物作燃料,使相较于原本(燃油)循环式谷物干燥机的谷物干燥成本降低约60%。
另外,该设备采用多重互锁控制设计提供稳定热源,从而提高谷物干燥品质。
并且燃烧室及高温热风通道采用特殊耐火材料,提高了热风炉的使用寿命,确保热风炉使用的安全性。
当然,本实用新型设备还配备旋风除尘装置以及空气滤网,从而符合节能,环保的社会进步要求。
本实用新型公开了一种生物质能热源发生器,包括燃烧系统、进料系统、供风系统;燃烧系统包括燃烧室、位于燃烧室上部侧面的火焰口;
进料系统包括料箱、料筒、进料螺杆及电机;供风系统包括风机及进风管;进风管包括第一进风管、第二进风管及第三进风管,
第一进风管的进风端与风机连接,第一进风管的出风端与料筒连接;第二进风管的进风端与风机连接,第二进风管的出风端伸入到料箱内;
第三进风管的进风端与风机连接,第三进风管的出风端与燃烧室连通,且第三风管的出风端位于料盘的下方。
该生物质能热源发生器能防止在料筒中发生回火现象,并能使供料系统顺利的供料。
本发明公开了一种生活垃圾、木糠、牛粪、石灰粉混合成型燃料及制备工艺，该燃料中生活垃圾45～55％、木糠25～30％、牛粪15～25％、石灰粉1～3％；
所述混合成型燃料的密度≥1100kg/m3，热值≥4300大卡/kg，成型率≥98％，含硫≤0.03％。
制备时，将生活垃圾中的可燃烧成分粉碎成粒径≤3mm的颗粒，自然风干，保留水分12％；牛粪粉碎晾干，保持水分12％；
林业废弃物粉碎成木糠，过50目筛，保留水分10％；按质量配比称取经粉碎处理的各原料，
加入石灰粉搅拌使其混合均匀，堆积存放1天简易发酵，形成充分回性，然后用成型机固化成型并晾晒。
利用工业废渣制备该燃料，具有密度大、热值高、成型率高、燃烧充分、热效率较高且含硫极低、成本低等优点，可广泛应用于工业锅炉或家庭供暖。
本实用新型针对大型生物质气化炉运行过程中，灰室雾化水不均匀的缺点，提供了一种包括可实现生物质气化炉灰室均匀雾化装置的气化炉，
其中，所述雾化装置包括雾化水泵和雾化管道，其中，所述雾化管道由雾化水主管及其在所述气化炉外被分成的雾化环形管和雾化折形管构成，
并且所述雾化水主管与雾化水泵相连，其中，所述雾化环形管距离所述炉排下方5～10cm处并平行于该炉排通入所述灰室，且其半径为1/2炉排半径；
所述雾化折形管分为水平段和垂直段，其水平段在距离所述雾化环形管下方5～10cm处并平行于所述炉排通入所述灰室，
其垂直段沿该灰室中心轴线向下延伸，直至其底端距离所述炉底排渣口10～15cm。
本实用新型公开了一种用于制备生物质颗粒燃料的设备，它包括原料粉碎装置（1）、原料传送带（2）、混料装置（3）和混合料传送带（4）；
所述原料粉碎装置（1）包括装置壳体（101）和设在装置壳体（101）内的粉碎机构（102）；
所述装置壳体（101）上设有进料口（103）以及与进料口（103）连通的加料漏斗（5），所述加料漏斗（5）周向转动地连接在装置壳体（101）上。
本实用新型的优点是能够避免原料在进料口堵塞，使得加料过程变得通畅。
一种多功能生物质能源粉碎设备，包括壳体，所述壳体顶部设有进料斗，进料斗下方的壳体内设有一对粉碎辊，
所述粉碎辊由设置在中央处的粉碎辊轴支撑，粉碎辊上均匀设有若干粉碎齿，所述粉碎辊下方设有筛网，筛网呈圆弧状；
筛网下方设有导流板，导流板呈漏斗状，导流板下端的开口处设有套筒，所述套筒内设有转轴，
转轴下端延伸至壳体下方，且转轴下端与电机相连接，位于套筒内的转轴上设有转动体，转动体呈圆柱状。
本发明的有益效果是物料经过三重粉碎，其粒度大小逐级降低，达到了使用要求，且粉碎效率高。
本发明具有结构设计合理、操作简单方便和粉碎效果好等优点，具有一定的推广应用价值。
本发明公开了一种太阳能和生物质能综合互补的联合热发电系统,包括生物质循环流化床燃烧锅炉系统、太阳能热吸收转化系统和汽轮机发电系统,
在有太阳辐射情况下,生物质循环流化床燃烧锅炉系统和太阳能热吸收转化系统与汽轮机发电系统联合运行,将太阳能辐射热转化成热能用于加热给水,
最后蒸汽经加热成为中温中压或高温高压蒸汽,从而带动汽轮机组发电;在没有太阳辐射或太阳能热吸收转化系统发生故障需要检修的情况下,
太阳能热吸收转化系统被解列,而生物质循环流化床燃烧锅炉系统和汽轮机发电系统仍保持正常运行。
本发明将太阳能热利用系统合理地集成到生物质发电系统中,并且具有投资成本低、发电效率高、系统稳定性好等优势。
本发明涉及一种家用空调,具体是涉及一种用生物质炊暖炉产生的热水带动的节能环保的生物质能源水温空调系统,
包括由带有进水口的水套构成的炉体、设置在炉体中的炉膛、开设在炉体上通向炉膛的加料口、开设在炉体下部通向炉膛的卸灰口、
与炉膛相接通的排烟筒、设置在炉体上的与水套相贯通的带有出水口的水箱以及与炉体相连接的水温空调,
其特征在于:所述的水温空调包括机壳、安装在机壳内的风机以及散发器,出水口上安装有热水管,机壳底部设置有水温空调进水口、水温空调出水口,
水温空调进水口、水温空调出水口分别与热水管、回水管相连接,回水管又与进水口相连接;
本发明运行成本低,环保节能,不会出现空气干燥的现象,比较舒适。
本发明提供了一种生物质能热风炉负压式排灰装置，涉及热风炉设备结构技术领域；包括框架、排灰搅拌装置、出灰通道和旋风分离器，
所述排灰搅拌装置包括搅拌杆、锥形底座、搅拌轴、链条、减速电机，所述搅拌轴上部连接搅拌杆，下部连接被动链轮，
所述被动链轮通连接主动链轮，所述主动链轮连接减速电机，所述出灰通道包括沉降盒和灰道，所述沉降盒一边连接灰道，
另一边连接圆弯头，所述圆弯头连接旋风分离器，所述旋风分离器包括旋风除尘器、除尘器支架、排灰风机、关风器，所述旋风除尘器进气口连接圆管道，
出气口连接排灰风机，下方通过排料口连接关风器；本装置传动机构少，可靠性高，可以一次性将灰烬输送到指定位置，避免二次周转搬运。
本发明公开了一种生物质能存用一体机，该装备主要由料仓、喂料装置和燃烧装置组成。
生物质燃料存放于仓体内，仓体中的生物质燃料可经喂料装置输送至燃烧装置内完成生物质燃料的燃烧供热。
本发明采用料仓储料，管道送料和燃烧室燃烧实现生物质能的存储、输送及燃烧于一体，结构新颖且功能完备，移动方便且制造简单。该装备适用于各类生物质燃料的储存及燃烧作业。
一种生物质能内燃机的余热利用系统，所述系统包括冷凝器、内燃机余热回收部、热交换器、油泵、热力腔、储油罐和活塞；
内燃机余热回收部连接热交换器的热传导介质入口；储油罐的出油口与油泵的进油口连接，油泵的出油口连接热交换器的受热介质入口；
热力转换部内设有热力腔，活塞滑动设置于热力腔中，热交换器的受热介质出口连接热力腔的入口；热力腔上连接有与储油罐的进油口连通的回流管；
热力腔的入口处设有进气门，热力腔的排气口处设有与冷凝器连接的排气门；主控ECU的信号输出端通过驱动电路输出信号到进气电磁阀和排气电磁阀。
本实用新型实现了内燃机余热的充分利用，提高内燃机能源利用率，降低能源消耗。
本实用新型提出一种改进型生物质能粉末燃烧机，包括控制器；风储系统具有进风管和出风管；进风管与离心式鼓风机相连而储存风量；
出风管与输送管连通；出风管内设有风力传感器；风力传感器以信号传输的方式与控制器连接在一起。
如此，在实际工作过程中，当离心式鼓风机因停转等情况而不出风时，风力传感器会检测到出风管无风的信号，并将无风信号发送给控制器，
控制器会控制颗粒螺旋输送机停止输送生物质颗粒，克服传统燃烧机的离心式鼓风机停止出风后生物质颗粒继续进入锅炉炉体而引起的生物质颗粒无法有效燃烧甚至堵塞锅炉炉体的缺陷。
因而，本实用新型可有效避免生物质颗粒盲目输送，保证生物质颗粒有效燃烧和燃烧机的正常运作，实用性强。
本发明涉及一种防腐蚀生物质能发电烟道、烟气余热回收装置及其制备方法，在生物质能发电烟道、烟气余热回收装置与烟气接触的表面上喷有锌铝合金层，锌铝合金层上涂覆有有机涂层封闭层。
本发明可避免长时间置于烟气环境下存在酸性烟气的腐蚀问题，延长生物质能发电烟道、烟气余热回收装置的使用寿命。
一种利用秸秆发电厂秸秆灰生产磷钾复合肥的方法,属于环保农用肥料技术领域。
磷钾复合肥由秸秆灰80～94.8份、酸度调节剂1.2～10份、黏合剂4～12份组成,酸度调节剂是磷酸、硫酸、柠檬酸中的两种或三种,
黏合剂是氧化镁粉、石膏粉和丙烯酸树脂按重量比3～4∶0.5～2∶0.1～1.5的组合物。
制备方法包括原料粉碎、转鼓造粒、烘干和包装。本发明利用秸秆发电厂的灰渣废弃物,以较小的肥料生产规模来实现生物质能秸秆发电厂的废物高效处理,达到电厂的环保要求。
该肥料生产成本低,养分有效性高,适用于不同的土壤和农作物。
本实用新型提供一种太阳能与生物质能互补的热能动力系统，包括太阳能聚光装置、太阳能蓄热罐、生物质热能电站、集中供冷的联合制冷制冰装置及集中供热的热水系统，
其太阳能聚光集热装置通过管路与太阳能蓄热罐连接，太阳能蓄热罐的第一输出换热器B1的入口与生物质锅炉给水泵出口相连，
B1的出口与生物质锅炉的给水系统入口相连；太阳能蓄热罐的第二输出换热器B2的入口管路与净水场的输出管路相连，
B2的输出口与联合制冷制冰装置的可提供热能用于制冷制冰的热能输入管路相连；联合制冷制冰装置的工作冷却水连接到供热系统的热水罐中，为用户集中供热。
太阳能蓄热罐为两介质或三介质二循环蓄热罐,蓄热介质为导热油、熔融盐。
本实用新型属于新能源领域，尤其涉及一种用于生物质能利用的农林废弃物回收处理装置。
本实用新型要解决的技术问题是提供一种回收处理效率高、加工成本低的生物质能利用的农林废弃物回收处理装置。
为了解决上述技术问题，本实用新型提供了这样一种用于生物质能利用的农林废弃物回收处理装置，
包括有底板、左右移动机构、挤压框、出料机构、推料机构、安装板、顶板、破碎机构和压实机构；安装板沿竖直方向固接于底板一端部。
本实用新型达到了回收处理效率高、加工成本低的效果。
一种生物质能颗粒燃料燃烧炉用的强排式燃烧器,属炉具部件制造技术领域。
其特征是所述的燃烧器由孔板式燃烧槽、伸在孔板式燃烧槽中的与螺旋送料机构连动的螺旋送料杆所构成。
优点是将颗粒燃料置于燃烧槽中一边燃烧一边在螺旋送料杆的带动下朝燃烧槽出灰口方向运动,燃料燃完后形成的灰垢随即排离燃烧槽,有效地避免了堵膛现象。
一种简称为“太阳草电”的发电方法,是把太阳能和生物质能资源(草、粪、竹木枝等)结合起来制“木炭氢”和“太阳能氢”。
它们都用于电化学燃烧发电,结合后的太阳能发电效率理论上可达75.5%。
1吨生物质能资源与太阳能586.3千瓦小时结合可发电2475千瓦小时。(约等于1吨普通汽油的发电量)。
本发明公开了一种生物质能源密集烤房一体式内置供热装置，包括燃烧炉、换热器，燃烧炉上设置有炉门，
所述加料机构设置于燃烧炉的炉门上，并延伸至燃烧炉的炉膛内，所述炉膛中设置有点火器、以及连通外界的观火器，
在炉门与加料机构的连接部设置防护罩，所述换热器通过支架设置于燃烧炉的顶部，且换热器通过高温烟气导管连通燃烧炉的炉膛。
本发明仅结构紧凑、布局简单、节能降耗，以由煤、柴和生物质燃气等燃料代煤炭能源，降低不可再生能源的消耗，
燃料耗费少，升温和热交换速度快；能对燃烧炉排出的高温烟气进行余热回收利用，更进一步提高热能的利用效率，
提高加热能力和效果，降低热能损耗，以达到烟叶烘烤提质降损、减本增效的目的。
本实用新型属于生物质干馏炭化技术领域，具体涉及一种利用生物质能源制炭、气、油生产系统。
本实用新型提供了一种利用生物质能源制炭、气、油生产系统，上料箱的出料口连接有制棒机，制棒机的出料口连接有热解炉，
热解炉的下端设置有气液排出口；热解炉的气液排出口连接有气液分离设备，气液分离设备的气、液出料口分别对应连接相通有储气罐和储液箱。
风能发电机配装在壳体的前端，电路控制装置配装在壳体上，电路控制装置通过输电线与风能发电机配装，电控控制装置通过输电线与静电发生装置配装，
灰尘接收盒配装在壳体内，且位于静电发生装置的下方；风能发电机将风能转化为电能，并将电能输送到电路控制装置，电路控制装置控制静电发生装置通断电，
静电发生装置产生静电，将空气中的灰尘颗粒物吸附至静电发生装置内，静电发生装置断电，灰尘落入静电发生装置下方的灰尘接收盒内。
采用本实用新型可净化室内和室外的空气，减少雾霾的产生。
本实用新型公开了一种风能提水装置，包括风能转化组件、变速箱、动力输出轴、联轴器、缠绕棍和缠绕绳，
所述的风能转化组件连接变速箱一端，动力输出轴连接变速箱另一端，缠绕棍经联轴器连接动力输出轴，缠绕绳缠绕在缠绕棍上。
风能转化组件包括两款风翼，当风能提水装置侧面来风时，外轮廓形状为半球形的第一风翼转动，经变速箱、输出轴和联轴器带动缠绕棍转动，
缠绕绳缠绕在缠绕棍上；当风能提水装置正面来风时，外轮廓形状为平面的第二风翼转动，经变速箱、动力输出轴和联轴器带动缠绕棍转动，
缠绕绳缠绕在缠绕棍上；本实用新型加装了两款风翼，能够确保本实用新型的有效使用。
本实用新型结构简洁、操作简单，能将风能转化使用。
本发明涉及一种定量评价区域风能资源开发潜力的方法。
包括以下步骤：（1）模拟风能资源的空间分布，即运用相关分析方法，筛选与年均风速显著相关的宏观地理因子，
进而采用混合插值方法，得到年均风速的空间分布曲面；（2）风速外推，即采用对数律公式，将10m高度处年均风速外推，
获得50m、80m和100m三个高度处的风能资源空间分布；（3）估算区域内风能资源理论开发潜力，即剔除风能资源的不适宜开发区域；
（4）估算区域内风能资源技术开发潜力，即依据风机产品的技术参数计算全年发电总量；（5）估算区域内风能资源经济开发潜力，
测算风能的发电成本，并绘制成本供给曲线，依据风电上网价格，获得该区域风能的经济开发潜力。
本实用新型公开了一种太阳能风能交通信号灯，包括风能发电装置、太阳能发电装置、模式切换控制器、储能装置、交通信号灯，
其特征在于，所述风能发电装置和太阳能发电装置向模式切换控制器单向输送电能，所述模式切换控制器与储能装置连接，可双向输送电能，
模式切换控制器向交通信号灯输送电能，模式切换控制器控制风能发电装置或太阳能发电装置向储能装置充能，
模式切换控制器控制风能发电装置、太阳能发电装置或储能装置向交通信号灯输送电能，所述的储能装置采用的是一个以上的飞轮电池进行储能，
所述的交通信号灯还可包括其临近的监控摄像头，本实用新型利用太阳能、风能发电，节约了能源，延长了设备的使用寿命，减少了后期的更换、维护。
本发明涉及一种风能设备(10)的工作方法。
在该方法中确定表示在风向和风能设备(10)的转子轴方向之间的偏差(Α)的斜攻值(S)以及表示风能设备(10)的负荷状态的负荷值(B)。
由负荷值(B)和斜攻值(S)计算出整体负荷值(G),其中利用一种函数关系,按照所述函数关系,负荷值(B)越大且斜攻值(S)越大,整体负荷值(G)就越大。
如果整体负荷值(G)高于第一极限值,则减小转子转速(Ω);如果还超过取决于风能设备的整体负荷的第二极限值,则切断风能设备(10)。
本发明还涉及一种可以实施所述方法的装置。
采用所述方法可以实现非常目标精确地对斜吹做出反应。由此可减小风能设备负荷,而不会产生太大的生产中断。
一种可实现能源循环利用电动车的风能磁动力，包括风能收集器、磁动力、控制器、微型电机、变速箱、发电机、充电宝，
所述风能收集器安装在电动车的踏脚板靠近安全壳处，所述磁动力安装于踏脚板下的壳体内，所述控制器安装于座垫下的收纳空间中，
所述微型电机位于车壳内部，与风能收集器和磁动力连接，所述变速箱位于车壳内部，
所述发电机安装于电动车的前置车轮上，所述充电宝安装于座垫下的收纳空间中，位于控制器之后，与发电机连接。
本发明的有益效果是利用风能、磁力发电，两种产能装置保证供能稳定，保持了车辆运行过程中电能的持续供应，延长续航能力，
更好的实现了节能减排的理念，在产生的电能过剩时存储于充电宝中，提升了能源利用率。
本发明涉及一种用于运行风能设备(1)的方法，所述风能设备具有转子(6)，所述转子具有转子叶片(8)，所述转子叶片具有基本上水平的转动轴线，风能设备用以从风能中产生电能。
根据本发明提出，将所述风能设备(1)定向为，使得所述风能设备(1)的方位位置与迎着风(16)的定向偏离了方位均衡角，
和/或将所述转子叶片(8)的所述叶片角调节为，使得减少因所述风(16)的高度廓线引起的交变负荷。
本发明公开了一种应用于大中型磁悬浮偏航风电机组风能捕获方法，将机舱悬浮调控、偏航对风、侧偏保护以及发电机功率控制纳为一体，
包括发电机的功率跟踪控制以及风机旋转体偏航控制两部分，实现额定风速下的风能最大捕获、额定风速上的侧偏保护和功率控制以及切出风速时的机组安全保护。
因风速风向不同分别工作在悬浮风能捕获、无悬浮风能捕获以及机组安全保护三种工作模式，协同调控发电机的功率控制以及风机旋转体偏航，实现风能功率的安全捕获。
本发明有效提高风机偏航和发电机功率控制精度、风能捕获效率以及风电机组风能捕获安全性。
本发明涉及控制风能设备的方法以及尤其用于执行所述方法的风能设备。
风能设备长期以来是普遍公知的并且近来作为有利环境的能源越来越多地得到使用。从道理上说,所述机组暴露于天气中。
对于风能设备一个重要问题是湿气,风能设备及其电系统必须得到广泛地保护以防潮湿。因此本发明的目的是避免被湿气损害的危险。
所述目的通过一种控制风能设备的方法得以实现,该方法的特征在于,记录发电机的温度和风能设备周围空气的温度,当发电机的温度低于周围空气的温度时加热发电机。
本实用新型公开了一种风能发电海带养殖装置，其结构包括上部装置、浮板、风能装置、支撑架、扇叶、风能发电机、风能蓄电池、下部装置，
所述上部装置上设有浮板，所述扇叶的后方设有风能发电机，所述风能发电机的下方设有风能蓄电池，所述风能蓄电池通过风能发电机与风能装置固定连接，所述下部装置与上部装置固定连接。
本实用新型的一种风能发电海带养殖装置，可通过设置风能装置对风能进行收集和电能转换，可通过设置密封控流装置对水流进行鼓动，
便于水质的交流改善，通过设置夹带机构，可在磁石夹块对海带进行无痕固定的同时，可进行自转，增加对鱼虾的防御性，结构简单，易于实现。
本实用新型公开了一种风能—波浪能—海流能一体的发电系统。
包括单桩塔筒以及安装在单桩塔筒上的风能发电系统、波浪能发电系统、海流能发电系统，单桩塔筒竖直固定在海床上，
风能发电系统安装在单桩塔筒的顶端，波浪能发电系统安装在海平面附近的单桩塔筒的侧部，
海流能发电系统安装在位于海底的单桩塔筒底部，风能发电系统、波浪能发电系统、海流能发电系统的输出端均与变压器相连输入到电网中。
本实用新型以单桩塔筒支撑结构为基础，竖直固定在海床上，本结构加工、安装和施工方便，成本较低，很大程度的降低了发电的成本；材料选取广泛，可实施性高。
本实用新型公开了一种用于农田灌溉的简易风能水泵装置，包括固定底座，所述的固定底座的顶部的表面的中间位置固定连接有第一固定支撑杆，
所述的第一固定支撑杆的顶部的表面固定连接有固定托盘，所述的固定托盘的顶部的表面且位于第一外框的两侧对称设置有第二固定支撑杆，
所述的第二固定支撑杆的顶部的表面转动连接有固定卡槽，所述的固定卡槽的上表面固定连接有风能发电机外壳，
所述的风能发电机外壳的内腔且接近第一外框的一端固定连接有发电机，本实用新型涉及自然能源利用设备技术领域。
该一种用于农田灌溉的简易风能水泵装置，达到了节约能源的目的，且便于灵活调节灌溉范围的目的，有利于提高工作效率。
本实用新型公开了一种能够通过太阳能电池板形成风叶，实现利用风能和太阳能发电的风能太阳能LED路灯。
该风能太阳能LED路灯，包括灯杆，所述灯杆上设置有照明装置，所述灯杆顶部设置有风能发电机；所述风能发电机为双轴风能发电机；
所述灯杆顶部的两侧设置有支架；所述风能发电机两端的转动轴上均设置有转筒，转筒上设置有沿圆周均匀分布的叶片，
所述叶片的正面和背面均设置有太阳能电池板；支架内设置有环形通电片；所述转筒的一端设置有转轴；所述转轴上设置有通电圈；
所述转轴一端穿过支架，所述通电圈与环形通电片接触；所述风能发电机上方设置有蓄电池。
采用该风能太阳能LED路灯，因此能够进一步的降低路灯的能耗，提高太阳能和风能的利用效率。
本发明涉及一种风能动力轮，尤其是涉及一种能够支持自身电光效应、且可高效采纳天然风能的动力轮。
产品由基体、光电二个模块组成，其中，基体模块包括底座、翼轮、顶盖三种零件，光电模块包括正电滑环、负电滑环、负电导线、正电导线、内嵌灯套、发光二极管、灯罩七种零件，
产品克服目前公知风能动力轮结构庞大、风力利用效率低、无法自身发光等缺陷，形成一种具有体积精悍、适应性强、应用范围广精良特性的高效风能动力轮，
另外，本发明实施简单，制造简易，所形成产品结构美观大方，坚实耐用，工作可靠，故障率低；
还有运行安静，无需燃油、无噪声、无污染等绿色环保优点，市场空间广阔，具有较高的经济附加价值和社会使用价值。
本发明公开了一种无需变压器的太阳能、风能、市电联合电源,包括太阳能发电装置、风能发电机组、以及市电供电装置;
其特点是,还包括一联合发电电路、一蓄电池、一调节电路、以及一交流输出电路;太阳能发电装置、风能发电机组的输出端与联合发电电路的输入端连接;
联合发电电路的输出端与蓄电池连接;蓄电池的输出端与调节电路的输入端连接;
调节电路的输出端与交流输出电路连接;还包括一切换装置,所述的市电供电装置通过切换装置与交流输出电路连接。
该联合电源能够同时将太阳能和风能所转化成的电能有机结合,转变成稳定的民用的交流电源,并且可以与市电之间切换。
其中逆变过程不需要变压器,因此,大大降低了成本,减轻了重量,缩小了体积。
一种风能供应系统及具有该系统的电子装置，该系统包括风扇、风扇连接器及风扇控制电路，风扇控制电路通过风扇连接器与风扇的驱动马达电连接，
以带动风扇转动并控制风扇的转速，风扇控制电路包括控制芯片及侦测电路，控制芯片产生转速控制信号至该风扇连接器，风扇连接器包括侦测引脚，
其经由电阻连接第一电源；风扇包括与侦测引脚相对应的被侦测引脚，被侦测引脚加载第一电压信号，并在风扇与风扇连接器电连接时与侦测引脚相连接，
在风扇与风扇连接器不相连接时与该侦测引脚断开，以改变加载在侦测引脚上的电压值；
侦测电路侦测侦测引脚上的电压值大小以生成相应的第二电压信号，并根据第二电压信号判断风扇是否与风扇连接器电连接。
本发明公开了一种反射式聚光聚风单元、太阳能风能一体发电组件及系统，聚光聚风单元包括反射聚光器、位于反射聚光器外围且与反射聚光器构成环形聚风风道的聚风罩；
聚风罩的内径大于反射聚光器的外径；反射聚光器包括反射镜和与反射镜的中心线呈平行放置的导风侧壁；导风侧壁与反射镜的开口沿相连且朝反射镜的底部方向延伸。
本发明提高了单位发电组件对可再生能源的利用效率；通过反射聚光单元将太阳光汇聚至光伏发电模块后进行光伏发电；
同时还可以将风能浓缩后引导给风能发电模块进行聚风风能发电，利用有效的风能汇聚效应使得风能发电机发电更高效，从而提高整个系统的效率和平均有效发电时间。
一种风能河道水处理设备,该设备由设备本体、人孔、填料、导流管、风能曝气装置、排污口、风能驱动装置、提升泵组成,
风轮驱动装置安装在设备本体上，风能提升装置与提升水泵相连接，设备本体不同处理单元之间以导流管相连接。设备本体最后部分设有风能曝气装置。
河道水通过风能装置驱动的提升泵输送进入设备本体，通过导流管配水，每段水从填料底部进水顶部出，
处理到最后段出水进入风能曝气装置曝气后，从出水口排放，污泥定期从排污口排放或回流。
本发明属于一种新型螺旋式风能叶片装置，包括第一支架、第二支架和软性片材，所述叶片体采用等厚金属薄板冲压而成，
所述叶片体中部设有至少一根冲压成型式加强筋；所述第一支架和第二支架形成双螺旋结构；所述软性片材的一侧连接于所述第一支架，
另一侧连接于所述第二支架，并沿所述第一支架和第二支架的走势形成螺旋形受风面；所述第一支架和第二支架的外侧设有轴向布置的传力绳；
所述第一支架和第二支架的一端与所述发电机直接或间接连接，本发明叶片自重小，螺旋排风能力强，制造成本低廉的带冲压成型式螺旋式风能叶片装置设备。
本发明涉及一种风能设备旋转连接机构(1，1′，1″)、尤其叶片支承旋转连接机构或方位旋转连接机构，其中，所述旋转连接机构构造为滑动支承装置，
其具有内环(3，3′，3′)′和外环(5，5′，5″)，所述内环具有一数量的第一滑动面(11a，b，c)，所述外环具有一数量的第二滑动面(13a，b，c)，
所述第二滑动面分别配属于所述第一滑动面中的一个作为滑动面配合件，其中，所述滑动支承装置构造为干式运行的滑动支承装置。
本发明具体涉及一种太阳能风能水体透析增氧装置，一种太阳能风能水体透析增氧装置，包括半密封箱、超微溶气发生器、风能发电机、太阳能板、蓄电池、智能控制柜、太阳能风能支架浮体、固定连接管、金属软管和释放器集；
所述的半密封箱、智能控制柜、太阳能板、风能发电机、蓄电池定于太阳能风能支架浮体上，太阳能风能支架浮体浮在水面上；
太阳能板风能发电机蓄电池与智能控制柜和超微沉溶气发生器连接；释放器集释放大量的超微溶气泡压力气液混合物，水体在释放器集的水力驱动下，
带动释放器集周围局部水体旋转流动，更能使超微溶气泡充分的与水体溶合，增加水体的溶解氧的含量。
它具有应用领域广、结构简单、处理效率较高的优点。
本发明涉及一种用于运行用于由风产生电功率的风能设备的方法，其中所述风能设备可选择以第一运行模式或者第二运行模式来运行，
并且所述风能设备在所述第一运行模式中产生与根据占主导作用的风和风能设备的设计能够产生的电功率一样多的电功率，
并且所述风能设备在所述第二运行模式中产生与在所述第一中运行模式相比更少的电功率，其中所述风能设备在所述第一运行模式中借助于第一调节参数集来控制并且在所述第二运行模式中借助于与所述第一调节参数集不同的第二调节参数集来控制，
并且当所述风能设备在所述第二运行模式中运行时，依据所述第二调节参数集来确定通过第一调节参数集最大能产生的功率或者作为所述最大能产生的功率和当前在第二运行模式中所产生的功率之间的差的功率差，和/或依据所期望的功率降低来选择所述第二调节参数集。
本实用新型公开了一种户外风能广告装置,它包括一基架、一设在基架之上并能将风能转化为电能的风能转化单元、一连接风能转化单元并储蓄电能的蓄电池以及一广告单元,
该广告单元包括一广告幕、一发出光线并从内往外穿过广告幕的发光单元以及一开关单元,该开关单元导电连接在发光单元和蓄电池之间。
本技术方案与背景技术相比:由于户外全天候都存在有风能,风能转化单元将风能转化为电能并储蓄在蓄电池中,晚上该蓄电池为发光单元提供发光所需的电能,
因此本广告装置不但具有发光功能,而且还具有环保、节能、节约成本、安全、无需更换、无需市电、应用场所不受限的优点。
一种风能供电系统外部验视装置，包括本体部和伞式滑翔部，伞式滑翔部有弹性支撑结构，该弹性支撑结构撑开该伞式滑翔部本体并与所述本体部通过弹性连接部连接，
同时所述本体部通过多根柔性线缆与风能发电机组柔性连接，所述风能供电系统外部验视装置本体外部包裹有弹性缓冲层，
壳体与内部仪器间具有弹性缓冲部，通过内置仪器可有效验视风能供电系统的外部故障或损伤。
一种基于动态转矩限值的风电机组最大风能捕获控制方法，包括如下步骤：(1)根据桨叶气动特性，确定机组的Cpλ曲线簇，当β＝βfine＝常数，λ＝λopt＝常数时，获得Cp＝Cpmax最大值；
(2)根据Cpmax和λopt数值，计算最优模态增益系数；(3)获得最佳风能捕获的二次曲线的转矩；(4)根据转矩控制器的性能指标要求，确定转矩PI控制器的比例系数Kp与积分系数Ki；
(5)根据当前发电机转速值，动态计算控制器参考转速ωref与转矩最大Tmax与最小限值Tmin，使得转矩控制器沿着理想运行轨迹曲线工作，实现最大风能捕获。
本发明提供了一种有效实现最大风能捕获、能效转化率较大、电能质量较高的基于动态转矩限值的风电机组最大风能捕获控制方法。
本实用新型是一种利用风能直接制得淡水的装置，该装置由风能利用组件、水汽冷凝组件和取水组件组成；
其中，风能利用组件位于该装置的最上端，用于取得风能，将该装置上部的水汽输送到该装置下部的水汽冷凝组件中；
水汽冷凝组件位于该装置的最下方并位于地下或水下，将由将该装置上部送来的水汽冷凝成水；取水组件的一端连接于水汽冷凝组件的底部，另一端位于地面，用于将汽凝水抽出使用。
本实用新型不消耗燃料或电力、不需要将风能转化成电能，不需要海水或其他水质欠佳水源，不需要投加任何药剂，且所获得的水质优良、占地面积小、维护简单。
塔式集束组合风能发电装置,它涉及一种风能发电装置,本发明的目的是为解决现有技术的风能发电机,其风能的利用率不高而发电成本高的问题。
本发明的三个发电装置支架(50)的上端与发电装置支架法兰盘(63)的下端面固定连接,发电装置支架法兰盘(63)的上端面叠加固定有多个发电装置,防护帽支架(14)的下端与顶层的发电装置的上端固定连接,防护帽支架(14)的上端与伞状防护帽(76)的下端面固定连接,顺风装置固定在三个发电装置支架(50)围成的空间内。本发明的有益效果是:结构简单,每一个发电装置其结构、尺寸都相同,互换性好,多个发电装置组装成发电塔,塔可高可低,塔越高气流越大,发电能力越高;吊装组合快捷,便于维修,风能的利用率高、发电成本低。
本发明公开了一种基于太阳能-风能互补的WSN节点自供电系统，系统主要包括太阳能采集模块、压电式垂直轴风能采集模块、超级电容储能模块和接口电路。
其中，太阳能采集模块使用太阳能电池板采集环境中的光能，压电式垂直轴风能采集模块采集环境中的风能，超级电容模块将采集到的能量存储在超级电容中，接口电路为能量存储和WSN节点供电提供通道。
另外，为了提高风能采集模块的采集效率并减小风向的影响，风能采集模块采用垂直轴压电式的方案。
由于锂电池可充电次数有限，且环境能量采集过程中充放电频繁，系统中使用超级电容代替锂电池作为系统储能单元，可延长储能单元的寿命。
本发明可采集坏境中的能量，无需人工更换电池、充电等维护，从而延长节点使用寿命，解决无线传感器网络的供能问题。
本发明公开了一种无人直升机在悬停时的抗风能力测算方法，无人直升机为单旋翼带尾桨直升机，所述旋翼为右旋旋翼；
其特征在于，所述测算方法包括：获取无人直升机所处的高度以及所处的高度对应大气温度下的空气密度ρ；
抗右侧风能力计算：根据空气密度ρ，计算尾桨距θ0TR的最大值所对应的风速；抗左侧风能力计算:根据空气密度ρ，
计算尾桨距θ0.75的最小值所对应的风速；抗后来风能力计算:根据空气密度ρ，计算出纵向操纵B1C的最大值。
通过计算得出无人直升机在悬停状态下，抗右侧风能力、抗左侧风能力以及抗后来风的能力，可以充分发挥出无人直升机飞行性能并有效避免飞行事故。
本发明公开了一种利用自然界中的风的合页立轴式高效能风能动力机，它的合页式阻风片（1）活动安装在合页轴（2）上，合页轴（2）安装在整体支撑（4）上，
限位块（3）固定在整体支撑（4）上，整体支撑（4）固定在风能机轴（5）上，风能机轴（5）通过轴承（6）和轴承座（7）安装在风能机壳（8）上，风能机壳（8）上有导风筒（9）。
采用了结构紧凑、合理的合页立轴式高效能风能动力机后，实现了低风速起动，减少了风能动力机在运转中的能量损失，
提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能动力机。提出一种具有控制器局域网络通信系统(1000)的风能设备。
风能设备的电气的和/或电子的部件与CAN节点(1100)耦合。
通信系统(1000)具有多个CAN节点(1100)和至少一个CAN分配单元(1200)，所述CAN分配单元经由第一通信部段(1300)与多个CAN节点(1100)中的一个CAN节点耦合并且经由第二通信部段(1400)与至少一个另外的CAN分配单元(1200)耦合。
CAN分配单元(1200)构成为：用于经由第一通信部段(1300)基于第一CAN协议执行数据通信，所述第一CAN协议是标准CAN协议；
并且用于经由第二通信部段(1400)基于第二CAN协议执行数据通信，所述第二CAN协议与标准CAN协议不同。
本发明提供一种利用竖轴进行海上潮流能和风能两用的发电装置，包括浮体、水能发电机构和风能发电机构，所述浮体的上表面设置有风能发电机构，
其下面设置有水能发电机构，所述水能发电机构和所述风能发电机构均由能量转换系统和能量采集系统构成，所述能量采集系统包括依次连接的叶轮组、连接杆；
所述能量转换系统包括依次连接的增速齿轮箱、万向节和发电机；所述能量采集系统通过竖轴与所述能量转换系统连接；
它针对背景技术中的对风能和潮流能的利用率差，在低风速和低流速时基本无法工作，
运输与海底安装要消耗大量的人力和物力的不足的缺点，通过潮流能和风能的两用发电，提高能源利用率，降低成本。
本发明涉及一种非同向变角垂直轴风能装置，主要由主轴、主轴轮、叶片、叶片轴、叶片轴轮组成，主轴与叶片轴之间具有横杆结构连接，
主轴轮与叶片轴轮之间可以传动连接，主轴轮固定不可转动，与主轴同轴心，叶片轴轮可公转与自转，叶片连接在叶片轴轮上，
主轴轮与叶片轴轮的周长比为1：2，叶片具有曲面导风面，这种风能利用装置的迎风角一直在变化，叶片绕主轴旋转一周，
叶片绕自身的旋转轴自转半周，除一个临界位置以外，叶片始终处于做正功的状态，形成正扭矩，
它能够最大程度地迎着风向，克服现有风机的叶片在某些位置处做负功的状态，提高风能利用率。
这种垂直轴风能利用装置具有启动风力小、效率高、易于维护的特点。
本发明公开了一种基于直流输电的太阳能风能联合并网发电系统，包括一个以上的太阳能发电站、一个以上的风能发电站、高压直流输电线路和换流站，
其中太阳能发电站、风能发电站，均由多个相同的直流模块串联形成直流模块组，再由多个直流模块组并联而成，
并且多个太阳能发电站、风能发电站串联形成联合发电站组，联合发电站组输出端的正极、负极分别与高压直流输电线路的正极、负极相连；
高压直流输电线路将联合发电站组发出的电能输送到换流站；换流站将直流电转化为交流电，然后并入电网。
本发明的系统，实现大容量并网发电，且能稳定、高效的输送电能。
一种风能发电机方箱外焊缝焊接装置，包括底座和方箱，所述底座上设有第一滑轨架，第一滑轨架上设有两条第一轨道，
第一轨道上设有支撑小车，支撑小车上设有转台，底座的一侧设有第二滑轨支撑架，第二滑轨支撑架上设有滑轨，
滑轨上设有两条第二轨道，第二轨道上设有半自动小车，半自动小车上设有固定焊枪的固定夹。
本实用新型所述的一种风能发电机方箱外焊缝焊接装置，针对于风能发电机的外壳端部的方箱结构，让半自动小车带动焊枪匀速对方箱外缝焊接，
焊缝整齐无缺陷，一面焊完，只需转动方箱，便可继续焊接，人工操作也极为简单，省时省力，还提高了工作效率。
一种用于在运行停止之后起动风能设备的方法，其中风能设备具有传动系中的变速器以及能将对于风能设备的变速器应变重要的至少一个运行变量B控制至期望值BSoll的运行管理器，
其中在运行停止之后，期望值BSoll由最大值BMax限制，所述最大值根据变速器部件和/或变速器润滑剂的测量温度来预置。
本发明公开了一种风能发电自动感应的水龙头,包括水龙头主体,其中前述的水龙头主体的进水端连接有进水管,进水管内安装有控制进水的控制阀,
水龙头主体上设有与控制阀连接并可驱动控制阀动作的感应器,感应器连接有由外部提供电源的风能发电装置,感应器与控制阀通过感应连接线连接,
感应器与风能发电装置通过导线连接;当风能发电装置存有电能时,可通过感应器发出信号,驱动控制阀动作,从而驱动控制阀打开,
达到自动感应出水的效果,而风能发电装置能长久自动发电和提供电源,令水龙头的自动感应长久地运作下去。
本实用新型涉及一种土壤源-空气源风能热泵系统，为提高风能热泵供热系统的效率并且解决风能热泵使用地区土壤吸排热不平衡问题，
本实用新型包括风力发电子系统、喷气增焓低温空气源热泵子系统、大温差高温水源热泵子系统和蓄热蓄冷子系统，以风能发电作为驱动电源，
以土壤和空气作为低温热源，利用蓄热/蓄冷水箱来应对风力负荷的变化并保证热水/冷水的稳定输出，在供热低峰时段以空气作为低温热源，
在供热高峰时段以土壤作为低温热源，并在夏季启动地源热泵制冷模式，从而保证土壤吸排、热量基本平衡，并保证热泵机组高效运行。
本实用新型的热泵机组既可有效利用空气作为辅助热源，解决土壤吸排热不平衡问题，又可以解决空气源热泵冬季供热运行效率低、运行稳定性和可靠性差等技术难题，达到提高机组能效比和运行可靠性的目的。
本发明涉及一种用于风能设备(100)的机器房(105)、一种用于风能设备的转子(106)、一种风能设备以及无行星传动机构的电伺服驱动器的应用、
一种用于机器房的风向跟踪的方法以及一种用于转子的转子叶片(108)的转子叶片调节的方法。
本发明尤其涉及一种用于风能设备(100)的机器房(105)，所述风能设备尤其是具有大于3000kW的额定功率的风能设备，
所述机器房具有用于所述机器房的风向跟踪的至少一个方位驱动器(220，230，300，401)，所述方位驱动器构造为无行星传动机构的电伺服驱动器。
一种风能供电蓝宝石晶片的长晶炉，包括：风能装置，蓄能装置，能量转换装置，交流配电柜，以及分别与交流配电柜连接的升降装置、微机处理集成控制面板、外壳、热场、水路、真空装置，
还包括用于智能监控的智能控制柜，所述智能控制柜分别和风能装置、蓄能装置、能量转换装置及交流配电柜连接；风能装置分别与蓄能装置以及交流配电柜连接，能量转换装置和蓄能装置以及交流配电柜连接。
本实用新型采用风能给交流配电柜供电，多余的电能贮存在蓄能装置里，由智能控制柜进行监控，节约了电能和柴油的消耗，降低了生产成本，性价比优越，本实用新型设计合理，适于大批量生产。
本实用新型公开了一种太阳能风能耦合发电的遮阳伞，包括底座，所述底座上设有空心支架，所述空心支架上设伞面，所述空心支架上还设有太阳能发电装置，
所述太阳能发电装置包括两个左右对称设置在空心支架上的太阳能板支撑架，太阳能支撑架上设有可折叠太阳能板阵列；所述空心支架的顶端设有风能发电装置，
所述风能发电装置包括风能发电箱和勺型风轮，所述风能发电箱内设有发电机和充电控制器；空心支架的下部可拆卸安装有电源装置，电源装置内设有光伏控制器和蓄电池组。
本实用新型采用太阳能发电装置与风能发电装置耦合连接使用，一体化的装备，更加综合的利用海边太阳能与风能，解决海边度假区的用电问题，达到为用户提供便利用电的目的。
本发明属于家用发电装置领域，尤其涉及一种家用风能光能供电系统，包括风能发电机组与太阳能电池板，
风能发电机组与太阳能电池板并联在发电电路中，太阳能电池板上引出导线经过光能控制器与储电装置电连接，
风车发电机组引出导线经过风能控制器与储电设备电连接，储电设备通过导线与直流负载和逆变器电连接，
逆变器与交流负载用电设备电连接，充分的利用了风能和太阳能，储电设备通过导线与直流负载和逆变器电连接，使得本系统可以很好的为交流负载提供电力。
本发明公开了一种风力发电机的风能捕获控制方法和装置及风力发电系统。
其中，风力发电机的风能捕获控制方法包括：获取风速历史数据，其中，在风力发电机的控制系统内存储有风速历史数据；
对风速历史数据进行处理，得到预测风速信号；以预测风速信号作为信号给定计算风力发电机的有功功率指令；
以及发送有功功率指令至风力发电机以控制风力放电机进行风能捕获。
通过本发明，解决了现有技术中风力发电机难以捕获到最大风能的问题，进而达到了保证风力发电机捕获最大风能的实时性、提高风力发电机发电效率的效果。
本实用新型公开了一种风能发电室外植物灯，包括主体，所述主体前后两端左侧设有安装块，所述安装块与主体固定连接，
该种风能发电室外植物灯制造成本比较低，优化了结构设计，从而减小了植物灯整体的体积与质量，使得该种植物灯比较容易安装，
且现有的风能发电室外植物灯整体采用了新型设计材料，提高了该植物灯整体的耐腐蚀和耐磨损性，从而能够经受雨水的长时间侵蚀，
提高了该种植物灯的使用寿命该种风能发电室外植物灯就有多种获得电力的方式，受外界电力约束比较小，太阳能电池板能够将太阳能转化成电能，
清洁环保，有利于增加该种风能发电室外植物灯的市场竞争力，有利于该种风能发电室外植物灯在市场上的流通。
本实用新型的发电通风空调一体化风能太阳能建筑系统，主要由集热弧窗、气动通道、建筑集热箱体、建筑物通风系统、风力负压排出装置、空调换热器、喉部等组成，
在开结构集装组合式建筑物上配置利用风能太阳能发电通风空调一体化的建筑系统，根据需要的形式形状选择设置的集热弧窗导向和组织收集风能、同时收集太阳能，
同时利用风能使喉部处的温度大量降低制造的冷量被转化平衡装置吸收，转化平衡装置又通过内部安装的可控制的空调换热器通过管路向空调系统输送产生的冷量，
这样也就利用了风能、空气热能和空气动能传递、转换能量至发电通风空调一体化风能太阳能建筑系统装置中和建筑物通风、空调系统中等的应用。
本实用新型提供了一种太阳能风能并网式集中供电的路灯系统,包括:太阳能风能发电组件,设置于一远程地点并将太阳能和风能转换为直流电能;
并网接入设备,设置于所述远程地点,连接所述太阳能风能发电组件,将所述直流电能转换为交流电后接入公共电网;路灯组,连接公共电网取得交流电力供应并提供照明。
本实用新型将设备远程集中安装,直接并入公共电网,提高太阳能风能发电效率,方便维护设备,无污染风险,节省改造投资。
一种垂直轴型环式风能机发电系统，涉及风能发电技术领域，所解决的是提高风能利用的聚能功率、聚能效率及电力输出稳定性的技术问题。
该风能机发电系统包括风力发电机组、垂直轴型环式风能机，所述垂直轴型环式风能机设有一底座内置液体的浮力凹槽，
所述底座上设有一转动的旋转体，所述旋转体经传动部件连接风力发电机组，旋转体的转动轴线竖直，旋转体上固定有聚能结构体，
所述聚能结构体中环绕旋转体的转动轴线轴对称设有多片弧形叶片，且各弧形叶片的聚能面均朝向顺时针方向或均朝向逆时针方向，
其特征在于：所述聚能结构体至少有一个，各聚能结构体由下至上依次层叠并刚性连接。
本发明提供的风能机，聚能部分的建设高度可达数百米甚至数千米。
本发明涉及一种风能设施转子叶片(1、1’、1”)，所述风能设施转子叶片具有：叶根和叶尖(5)；
设置在叶根侧的法兰(7)，用于将所述转子叶片固定在风能设施的转子毂上；和用于调节所述转子叶片的迎角(β)的变桨轴承(9a、9b)。
根据本发明提出，所述转子叶片具有非变桨的承载件(11)，在所述非变桨的承载件上构成有法兰(7)，
其中所述变桨轴承(9a、9b)固定在所述承载件(11)上并且朝向所述叶尖(5)的方向与所述法兰(7)间隔开。
一种利用风能清除SCR脱硝催化剂积灰的装置，属于SCR脱硝催化剂制备设备领域。
一种利用风能清除SCR脱硝催化剂积灰的装置，其特征在于包括风能发生腔和增压腔，风能发生腔上方设置握持把，
风能发生腔下方设置增压腔；风能发生腔内设置风力加压装置；风能发生腔的腔壁上设置进风口和出风口；
风力加压装置通过进风口与外界联通；风力加压装置通过出风口与除尘风管联通。
本发明所设计的装置为手持式，该设计使用方便，操作人员只需对准需要清洁的SCR脱硝催化剂，通过加压后的风力对上面的积灰进行清除。
该装置设计间接，使用方便，操作简单，生产成本低非常适宜在行业内推广使用。
本发明涉及一种风能设备工作台架，其带有工作平台和设置在工作平台上的扶栏，其中扶栏能够借助隔离元件来隔离，并且隔离元件设置在至升降机的通道区域中。
本发明尤其是涉及一种带有闭锁装置的风能设备，该闭锁装置带有用于容纳第一闭锁元件和第二闭锁元件的闭锁机构，
其中第一闭锁元件与升降机连接，并且第二闭锁元件与隔离元件连接，并且闭锁机构构建用于分别借助另外的闭锁元件相对于所述闭锁装置的闭锁来释放两个闭锁元件之一。
本发明此外涉及一种闭锁装置，一种升降机以及一种风能设备。
本实用新型公开了一种利用自然界中的风的一种合页式风能发电机，它的合页式阻风片（1）活动安装在合页轴（2）上，合页轴（2）安装在阻风片支撑架（4）上，
限位块（3）固定在阻风片支撑架（4）上，阻风片支撑架（4）固定在风能机轴（5）上，
风能机轴（5）通过轴承（6）和轴承座（7）安装在风能机壳（8）上并与发电机（10）的轴直接连接或间接连接，风能机壳（8）上有导风筒（9）。
采用了结构紧凑、合理的一种合页式风能发电机后，实现了低风速起动，
减少了风能发电机在运转中的能量损失，提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能发电机。
本发明公开了一种用于制造风能设备的铸件,为铁素体球墨铸铁件,适用于制造壁厚不大于200MM的风能设备的构件,
铸件中所含化学元素占铸件的质量百分比为:C 3.65%～3.75%,SI 1.90%～2.10%,MN 0.20%～0.25%,P≤0.045%,
S 0.006%～0.015%,MG 0.040%～0.055%,CE 0.010%～0.020%,LD 0.005%～0.010%,TI≤0.045%,
CU≤0.010%,AL≤0.030%,CR≤0.010%,V≤0.002%,SB 0.002%～0.005%,余量为FE元素。
本发明通过对熔炼所得的铸件所含有的元素化学成分的有效控制,使铸件的机械性能完全达到了制造风能设备零部件的要求,满足了风能设备在恶劣环境下使用的要求。
一种风能路灯双向不间断字幕显示装置，包括风能发电机、发光字幕显示器，所述风能发电机位于灯柱顶部，风能发电机一风叶片叶面上设有发光字幕显示器，
所述风能发电机的风叶片连接座中心腔体内设有前微型电机，前微型电机转轴经连接件与前棒状发光字幕显示器一端呈垂直固接，
所述灯柱顶部与风叶片反向的横向支架顶端设有后微型电机，后微型电机转轴经连接件与后棒状发光字幕显示器一端呈垂直固接。
本实用新型前后双向均显示发光字幕或图案，在风能机停止发电，风叶片停止旋转时，起动前面的棒状发光字幕显示器，替换停止旋转的风叶片，使前后双向不间断都能看到所产生的字幕或图案。
本发明公开了一种环保型风能发电能力短期预测设备，包括预测器外壳，所述预测器外壳内设有风能记录机构，所述风能记录机构包含传动槽，
所述传动槽位于所述预测器外壳内，所述传动槽下端壁设有开口朝上的移动槽，所述移动槽内滑动设有移动块，所述移动块上端面固定设有上端位于所述传动槽内的移动杆；
本装置不使用电源，全靠外界风力运行，十分环保且节约能源，装置可自动调整方向，正对风吹来的方向，对测量地的风能进行短期的预测并记录读数，
使用者仅需定时观察读数并重新设定装置便可获得测量地短期内的风能值，使用简单，且整体投入成本和材料较少，节约资源。
本发明涉及一种太阳能和风能互不影响的路灯，包括风能发电机、太阳能电池板和灯杆，其特征在于风能发电机通过连接杆安装在灯杆上，
避免了太阳照射时风能发电机留下阴影在太阳能电池板上，其中：太阳能电池板安装在灯杆一侧，连接杆为弯臂或直杆；
弯臂固定在灯杆上，伸出其另一侧，太阳能电池板通过连接片固定在灯杆上，或直杆设置在灯杆的上，太阳能电池板通过支架固定在灯杆上，
本发明通过将风能发电机安装在弯臂上，使得其与太阳能电池板位于两个不同的垂直平面上，从而不论太阳位于哪个方向，
都不会使风能发电机在太阳能电池板上留下阴影，使太阳能电池板的使用效果和寿命大大提高。
本发明公开了一种动态风能车载空气清洁系统，包括风能发电装置、风速仪、水循环过滤系统、自动清洁装置、传感装置、计量装置、数显装置、控制系统、箱体、回收盒以及固定架，
所述风能发电装置通过固定架与箱体连接，所述自动清洁装置通过固定架与箱体连接，所述数显装置通过集成电路与控制系统连接，
所述风能水循环过滤系统通过拆分件与箱体连接，所述风速仪、传感器、计量装置分别固定连接在箱体上方。
本发明根据蚂蚁搬家的原理，利用浪费了几百年的庞大的移动资源治理大气流动污染，形成长期、稳定、公共、有偿、有效的大气环卫体系，从而成为维护生态平衡的清洁新能源。
本实用新型涉及一种渔船应急供电装置，特别是基于太阳能和风能互补发电的渔船应急供电装置。
包含一套太阳能发电装置和一套风能发电装置，其特征是：从太阳能电池板发出的直流电一部分通过蓄电池储存，一部分经逆变装置逆变为交流电，
为太阳能配电箱供电；风能发电装置发出的交流电经整流装置整流为直流后，一部分储存在蓄电池，一部分再经逆变装置转换为交流电，
为风能配电箱供电；太阳能配电箱和风能配电箱的另一端与主配电箱中的主母线连接，由主母线发电机供电。
风能发电的整流装置还包含用于控制输出电压的单相有源功率因数电路。
装置带有采用太阳能与风能供电方式相互补充，使用方便，节约能源，能够保证渔船在应急情况下正常供电。
本发明提供一种构建海上风能数据资料库及海上风能发电量数据库的方法，构建海上风能数据资料库的方法包括如下步骤：
S1：获取中尺度气象数值模式的边界条件，所述边界条件包括海上风场范围边界上的气象变量信息；
S2：利用空间时间分离的方法对所述气象变量信息进行分解；S3：用中尺度气象数值模式对所述边界条件降维，获得高精度的模态天气场；
S4：进一步获取高精度的实际天气场，建立高精度区域三维风场数据库。
即可得到同时反映时间和空间变化的30年长期高精度三维风场，从而建立中国近海高精度的风能资料与发电量数据库。
本发明涉及新能源技术领域，具体是一种用于风能转换的定位调节装置，包括支撑座、风能收集部件、纵向驱动部件和横向驱动部件，该横向驱动部件与支撑座固定连接，
横向驱动部件包括承载移动组件和支撑板，纵向驱动部件包括定位驱动组件、定位联动组件和安装在定位联动组件输出端上的限位移动组件，
风能收集部件包括呈水平状态设置且位于支撑板上方的承载板、安装在承载板顶部的与限位移动组件滑动配合的支撑滑动组件、
安装在承载板顶部的控制组件和设置在支撑滑动组件上的转动组件，该转动组件与控制组件电性连接。
本发明能够带动转动组件实现在竖直方向上的位置调整，能够在不同位置均能实现风能的收集，提高发电效率。
本发明涉及一种风能发电装置，尤其是涉及一种采用附壁形式，且能够感应发光的高效风能发电机。
产品由风轮、电机、固架三个模块组成，包括发光二极管、下翼轮、负电滑环、疏风罩、大导电环、双向发电机、导电顶柱、连线槽盖、基座、弹触块、座盖销、光电控器、座盖扣、汇线座、汇线连条、接线柱等四十四种零件，
克服当前公知风能发电机结构庞大、风能利用效率低、无法感应发光等缺陷，形成一种具有功能强大、体积精悍、运行可靠、适应范围广等精良特性的风能发电装置，
另外，本发明实施简单，制造简易，所形成产品美观大方，坚实耐用，还有运行安静，无需燃油、无污染等绿色环保优点，市场空间广阔，具有极高的经济附加价值和社会应用价值。
本发明涉及一种用于运行风能设备的方法，所述风能设备具有转子和经由转子驱动的用于产生电功率的发电机，
其中根据本发明提出，利用调整的运行管理，进而利用对于风能设备重要的空气密度来预设风能设备的转子的调整的转速，
用于产生要输出的电功率，其中为了产生优化的要输出的电功率，调整的转速在空气密度降低时是提高的转速或者在空气密度提高时是降低的转速，
其中附加地或替选地，‑利用对于风能设备重要的空气密度为转子的预设的调整的转速测定风能设备的声发射，
并且尤其基于测定的声发射利用对于风能设备重要的空气密度来修正调整的转速。
本发明涉及发电领域，具体涉及一种风能和潮汐能发电装置。
包括底座，所述底座由外壳包裹而成，底座上沿竖直方向设置有一支撑柱，且支撑柱顶部连接有箱体，箱体远离支撑柱一端连接有风能发电装置；
通过叶片边缘向内弯曲实现了对风能的有效利用，通过轴承实现了固定叶片，且维持叶片转速稳定，通过支杆实现了该装置上部结构的稳定，
确保发电机上半部能在海面上稳定安置；通过蓄电池组实现了对两组发电机电量的存储，上半部使用风能发电，
下半部利用潮汐能发电，在增加发电量的同时，高效利用大海资源，简单实用，操作方便。
本发明涉及一种用于将风能转换成电能的方法和系统。
该方法的特征在于，风能接收器安装在可移动风能转换模块的主体上，该可移动风能转换模块沿着连接到与该风能转换模块相互作用的接触引导件的导向带作线性运动，
将风能转换成所述风能转换模块的动能，通过电能发生装置将其转换成电能。
该系统包括用于控制和协调风能转换模块运动的装置。
同时，根据外部条件，对引入导向带上的所有风能接收器的总面积进行连续调整，并且将用于控制和协调模块运动的装置设计为能够根据当前的风况，
通过将其他模块引入导向带或从导向带上移除模块来调整运行中的模块数量。
本发明的目的是提高风力发电效率。
本实用新型公开了一种利用风能太阳能抽水蓄能的水力发电设备，其结构包括底架、底座、发电机、控制箱、压力表、太阳能板、风能发电设备、钥匙孔、水管、水轮机、防护罩、散热口，
底架与底座相焊接，底座与发电机通过螺栓连接，发电机上方设有控制箱，控制箱上安装有压力表，太阳能板与风能发电设备相焊接，
风能发电设备包括机舱、底盘、控制柜、风向风力测量器、风力发电机、齿轮箱、叶片、轮毂、塔架、偏航电机，
本实用新型一种利用风能太阳能抽水蓄能的水力发电设备，在结构上设置了风能发电设备，通过风力将叶片带动旋转，
使齿轮箱内的齿轮带动啮合，将发电机带动起来进行发电，让发电效果更加好，使发电的成本降低，节能的效果更高。
一种以风能和太阳能交通运输船,包括船本体、风能发电机或风能发电机组、太阳能光伏系统、推进驱动机构、备用柴油发电机或柴油发电机组、充电器或充电系统;
本实用新型形状为交通船或渡船或运输船或客船或游轮;本实用新型有至少一层船舱、船舱顶部或各层船舱安装至少一块太阳能电池板或电池板总成、
太阳能电池板或电池板总成上安装至少一个风能发电机、船底为平底或是有鱼雷形平衡舱的船底、至少一个船用螺旋桨和船用舵叶和螺旋桨电动机、
太阳能电池和风能发电机产生的电供船体上的所有用电设备和设施以及电动机使用、本实用新型还包括光伏控制器有蓄电池。
本实用新型大大地节约了石油等有限的资源,对造福人类优化自然环境具有积极的和深远的意义。
本发明涉及控制风能设备的方法以及尤其用于执行所述方法的风能设备。
风能设备长期以来是普遍公知的并且近来作为有利环境的能源越来越多地得到使用。从道理上说,所述机组暴露于天气中。
对于风能设备一个重要问题是湿气,风能设备及其电系统必须得到广泛地保护以防潮湿。因此本发明的目的是避免被湿气损害的危险。
所述目的通过一种控制风能设备的方法得以实现,该方法的特征在于,记录发电机的温度和风能设备周围空气的温度,当发电机的温度低于周围空气的温度时加热发电机。
一种垂直轴自动风能转换器，包括套管，套管内相对旋转安装有垂直轴，垂直轴外侧铰接有多个等间距均匀分布的风叶，
风叶包括风叶主体，风叶主体的横截面形状为圆弧或抛物线形状，风叶主体的上下两端均分别密闭固定连接有侧挡板。
垂直轴上上下对应固定连接有上支架和下支架，侧挡板上固定连接有上下贯穿的风叶轴，风叶轴铰接在上支架与下支架之间。
风叶轴与上支架和/或下支架之间连接有回位助力扭簧。上支架和/或下支架上向内侧固定连接有限制风叶继续旋转的旋转限位销。
上支架和下支架的外轮廓为圆形。上支架和下支架为圆形板。回位助力扭簧的一端与风叶轴固定相连，回位助力扭簧的另一端与上支架和/或下支架固定相连。
本实用新型公开了一种风能叶片83号螺栓孔定位装置，涉及风能叶片技术领域，包括有弧形定位片，
所述弧形定位片的半径与风能叶片的半径相同，所述弧形定位片上一端开设有螺栓定位孔，另一端开设有83号定位孔；
弧形定位片侧壁固定连接有定位条，当所述定位条与后缘粘结法兰靠近83号孔的一边抵触时，
所述螺栓定位孔与风能叶片根部的螺栓孔对齐，并使得83号定位孔与风能叶片根部的83号孔对齐。
本装置结构简便，操作简单便捷，最重要的是解决了之前人为数的潜在差错风险,整个定位过程只需要几分钟就能完成且定位准确，
实现了一步到位定位83号孔，极大的提高了定位的效率和准确度。
本发明涉及风能发电技术领域，具体是一种增压风能发电装置及其发电方法，
其包括增压系统、引风管道、旋转型集风系统、风腔室、涡轮叶片、60°进风格栅、联轴器、发电机及支架等。
其中，增压系统具有4个独立的H型增压风帽，增压风帽为由两根竖管及一根横管构成的贯通管，竖管的下端口为喇叭口。
当H型增压风帽的贯通端有气流流动时，引风管道内的风能随着H型贯通管排出，使引风管道中产生负压。
旋转集风系统由8个旋转集风口收集各方向风能，收集的风能通过水平旋转进入风腔室。
进风格栅输入60°的向上旋转气流，共同作用于涡轮风叶上。
本发明不受风向影响，有极高的发电效率，成本低且便于生产安装，可单机或联网发电，是一种新型的能源基地。
操作风能系统的方法包括:设置风能系统操作参数值,测量风能系统产出参数,和测量状态参数。
另外,该方法包括基于历史数据和测量结果计算操作参数最优值的步骤。
该方法还包括重新设置操作参数为操作参数最优值的步骤,其中该设置使产出参数最优。
还提供了一种风能系统,具有:测量风能系统产出参数的传感器单元和测量状态参数的传感器;调节风能系统至少一个可调部件的执行器;和自学习控制器。
自学习控制器连接至传感器单元和执行器,并且从传感器单元接收测量数据。
自学习控制器基于测量数据执行优化计算,基于调节风能系统可调部件的优化计算结果向执行器发送指令信号。
该指令信号使得产出参数最优。
本发明涉及具有大型滚动轴承(10)的风能设施和用于安装大型滚动轴承的方法。
根据本发明的风能设施(1)包括大型滚动轴承(10)，其在外圈和内圈(11、12)上具有螺栓孔中心圆(11'、12')，
用于将大型滚动轴承(10)紧固在风能设施(1)的两个能彼此相对转动的部件(4、8)上，从而使风能设施(1)各有一个部件(4、8)贴靠在外圈或内圈(11、12)的轴向的面上。
此外，在风能设施(1)的至少一个与大型滚动轴承(10)的外圈或内圈(11、12)连接的第一部件(4)上设置有支撑设备(20)，
支撑设备沿径向方向至少以区段方式支撑大型滚动轴承(10)的与第一部件(4)连接的外圈或内圈(12)，以便减小大型滚动轴承(10)的与负载相关的变形。
在根据本发明的安装方法中，在大型滚动轴承(10)的未受载的状态下安装支撑设备(20)，
其中，在大型滚动轴承(10)的外圈和内圈(11、12)与支撑设备(20)之间设置有间隙，该间隙在大型滚动轴承(10)的受载的状态下闭合。
本发明公开了一种利用风能发电机的风能火车，包括车身与车头，所述车身与车头连接，所述车身的内部设置有照明电器，
所述车身上方设置有风力发电机，所述风力发电机与车身内部的所述照明电器为电连接。
本发明采用风力发电机给照明电器提供电源，风能环保，无污染，具有推广作用。
本发明涉及一种用于使得风能设备(15-19)工作的方法,风能设备具有被转子(25-29)驱动的电的发电机(30),该发电机用于将电功率输出至规定了电网电压的电网(31),
其中在电网(31)中出现过电压时,将风能设备(15-19)的无功功率馈入到电网(31)中,以便使得电压下降。
本发明还涉及一种风能设备(15-19),其具有被转子驱动的电的发电机(30),该发电机用于将电功率输出至电网(31),
其中在电网中出现过电压时,将风能设备(15-19)的无功功率馈入到电网(31)中,以便降低电压。
本发明的方法的特征在于,监视是否在可预先给定的时间内电压下降到可预先给定的给定值,
和/或是否输出了大于或等于可预先给定的无功电流给定值的无功电流。
本发明的风能设备的特征在于,设有监视装置(50、51),该监视装置被设计用于监视是否在可预先给定的时间内电压下降到了可预先给定的给定值,
和/或是否输出了大于或等于可预先给定的无功电流给定值的无功电流。
本实用新型涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种风能汽车用动力机箱，包括机箱主体，所述机箱主体内腔的底面固定安装有蓄电池，
所述机箱主体的内壁固定安装有支撑板，机箱主体顶面的中部固定安装有支撑套管，支撑套管的顶端固定安装有通风管，通风管内腔的上下两面均固定安装有固定管。
该风能汽车用动力机箱，通过驱动锥齿轮和从动锥齿轮的啮合，使得旋转杆能够带着传动杆转动，通过传动锥齿轮和发电锥齿轮的啮合，
使得传动杆能够带着发电机的输入轴转动，从而将传动杆的动能转化成电能，最终将风能转化成电能并存储在蓄电池的内部，
增加了该风能汽车用动力机箱的风能转化率，提高了该风能汽车用动力机箱的实用性。
本发明涉及一种用于运行风能设备(100)和/或风电场(112)的方法，所述风能设备和/或风电场用于将电功率馈入到供电网络(120)中，
其中输出功率、尤其有功功率和/或无功功率(Q，P)借助于调节和/或控制装置(131)的至少一个功率调节模块(501)来调节，
所述方法具有下述步骤：预设功率调节输入值；从功率调节输入值中确定功率调节输出值；以及输出功率调节输出值。
根据本发明提出，功率调节模块具有P调节器和I调节器以及I分量限制器，其中将功率调节输入值的第一工作值在P调节器中处理为P分量，
将功率调节输入值的第二工作值在I调节器中处理为I分量，并且将功率调节输入值的第三工作值在I分量限制器中处理为受限制的I分量，
以及功率调节输出值(P‑Output)借助于受限制的I分量和P分量确定。
本实用新型公开了一种多层塔式垂直轴多风况风能转换装置，其包括底座，在底座上竖直叠加设有一个以上垂直轴风能转换组件，
每个垂直轴风能转换组件包括三个以上的立柱、上外连接梁、下外连接梁、上轴承、浮力轴承、内连接梁和旋转轴；
在每根立柱的上下端面上设有法兰；底座与其上方的垂直轴风能转换组件通过立柱下端面的法兰固定连接；
上下相邻的垂直轴风能转换组件的通过对应立柱上的法兰固定连接；上下相邻的垂直轴风能转换组件的旋转轴通过联轴器同轴固定连接。
优点：垂直轴风能转换组件模块化设计，工厂生产，便于运输；施工安装方便，易于组装；
可以在各种风况下转动做功,风能利用率高；旋转轴整体稳定性能好，使用寿命长，维护成本低。
本发明提供了一种风力发电机风能转换装置及风力发电机组，其中风力发电机风能转换装置包括：能量转换装置、能量调节装置、主轴，
能量转换装置可吸收来自轴向气流和径向气流流动产生的能量，进一步提升了风能利用率，主轴位于能量调节装置的中轴线上，
能量转换装置安装在主轴上，能量调节装置为中空柱体结构，侧面安装有若干导叶，导叶围绕导叶轴旋转可以调节进入能量调节装置的气流流量，
本发明所述的一种风力发电机风能转换装置可安装在一种双涵道垂直轴风力发电机外涵道气流出口，用来获取并转换风能，同时可调节风能转换率。
本发明涉及一种用于运行用于从风中产生电功率的风能设备的方法，其中所述风能设备具有空气动力学的转子，
所述转子具有其叶片角可调节的转子叶片并且所述转子能够以可变的转子转速运行。
此外，所述风能设备具有与空气动力学的转子耦联的发电机，以产生输出功率。
在这种情况下，在风弱至使得所述风能设备还不能以其最大输出功率运行的部分负荷运行中，与所述风相关地设定所述输出功率，
检测所述风的当前的空气密度，以及与所述转子转速相关地并且还与检测到的空气密度相关地设定每个转子叶片。
本发明还涉及一种风能设备。
本发明公开了一种并联式中高空风能地面发电机组，包括至少一台发电机（1）、若干台动力卷扬机（4）和若干台容绳卷扬机（5），
所述动力卷扬机（4）用于通过缆绳带动发电机（1）发电，所述容绳卷扬机（5）用于收卷通过所述动力卷扬机（4）的缆绳，
若干台所述动力卷扬机（4）相对于所述发电机（1）的并联设置。
与现有技术比较，本发明对主轴同轴度要求不高，安装难度小；发电机组中各卷扬机之间相互不影响，可分别调整其做功，
在相同配置下，发电效率更高，且对于机组的利用率更高；可通过换向齿轮箱实现对伞型风力系统的收绳下行，可以无需另外设置下行电机，发电机组结构更加简单。
本实用新型公开了一种利用风能直接驱动的海上无人航行器，包括航行船本体、风能发电外组件、风能发电内组件、动力组件和控制芯片，
所述航行船本体的外部设有风能发电外组件，所述航行船本体的内部设有风能发电内组件、动力组件和控制芯片；
所述风能发电外组件设有风叶，所述风叶连接于整流罩，所述整流罩右侧设有发电机，所述发电机通过支杆连接尾舵，
所述风能发电外组件与所述风能发电内组件电路连通；所述风能发电内组件包括控制器、逆变器和蓄电池，
所述控制器电路连接所述逆变器，所述逆变器电路连通所述蓄电池；所述动力组件包括电动机、转动轴和螺旋桨。
本实用新型节能环保，同时能远程实现操控，结构简单，易于实现。
本发明涉及一种风能设备的转子叶片。
转子叶片包括：用于将转子叶片连接到转子毂上的叶片根部；内叶片区段，所述内叶片区段从叶片根部出发沿转子叶片的纵轴线的方向延伸；
用于扩大转子叶片在叶片根部上的轮廓深度的后缘部分的至少一个后缘部分区段；
和用于将后缘部分的至少一个后缘部分区段固定在内叶片区段上的至少一个第一和第二固定区段。
在此，第一固定区段距第二固定区段沿转子叶片的纵轴线的方向以预设的间距设置，并且后缘部分的至少一个后缘部分区段固定在内叶片区段上，
使得经由第一和第二固定区段将出现在内叶片区段上的负荷点式地传递到后缘部分的至少一个后缘部分区段上。
本发明涉及一种用于风能设备的转子叶片元件，尤其是根据权利要求10的方法制造的转子叶片元件，尤其是转子叶片边缘，
所述转子叶片元件具有带有用能硬化的树脂浸渍的纤维材料的基底和表面膜，以及设置在基底和表面膜之间的连结层。
根据本发明提出，表面膜具有超高分子量聚乙烯(UHMWPE)并且连结层具有第一橡胶层和第二橡胶层，
其中第一橡胶层配属于表面膜并且第二橡胶层配属于基底。
一种风能发电机转子连接架键槽位置检测装置，包括圆形的固定架和L形的落块，所述固定架的边缘设有耳瓣，耳瓣上设有落口，
落块能够插入落口中，固定架上设有键槽，键槽与落口经过固定架中心的轴线的夹角为90度，所述落块的宽度与落口的长度相同，
落口的形状是长方形，本实用新型所述的一种风能发电机转子连接架键槽位置检测装置，只需要将键槽位置对住连接架上的键槽，
插入销子，如果落块顺利落入槽内，即可证明连接架上的键槽符合参数要求，整体结构简单，成本低廉，操作也极为容易。
本发明涉及一种家用风能塔热泵节能中央空调系统，属空气调节设备技术领域。
它由风能塔围护结构、热/冷循环处理装置、除霜装置等构成，风能塔围护结构通过换热盘管与四通阀连接；
四通阀的另外两个端口分别与压缩机、低压阀连接；其下端口与气液分离器连接，气液分离器出口与压缩机连接；
风能塔围护结构通过换热盘管下管口与干燥过滤器一连接，并通过供液管、溶液池、溶液上循环管、溶液下循环管连接溶液分离器。
实现环温低于5℃时不结霜，无需天然气和电加热亦可全天候正常供热制冷，节约天然气、电能等常规能源，绿色环保；
解决了现有技术在环温低于5℃时严重结霜无法正常运转，既消耗大量天然气和电能，造成环境污染，又增加能源开支的问题。
本实用新型涉及一种浮动无轴环型垂直叶片风能机，属风能发电技术领域，其特征在于：底座上置有环形凹槽，
风能机底部旋转体形状与环形凹槽内腔动配合吻合一致，呈环形；弧形叶片与风能机底部环形旋转体上侧面垂直连接固定，
均布，且同向中心对称设置；环形旋转体的外缘或内缘与传动齿连接，并通过传动齿与风能机组齿轮啮合连动。
本实用新型优点是：环形旋转体半浮动结构设计，运动无功损耗少；叶片弧形设计以及在环形旋转体上同向中心对称设置，
可同时聚集利用地表上数百米至数千米高度内的不同水平面上的各不同风向的风力资源，单机功率可达数万至数百万千瓦甚至千万千瓦以上；
该风能机质量大、惯性大，以50赫兹的频率输出电力直接并网技术难度小。
本发明公开了一种风能发电装置与桥塔一体化结构，包括桥塔，桥塔上设置有风轮。
风能发电机的其他设备，设置在桥塔箱室内。
该桥塔结构将风能发电装置与桥塔集成为一体，既保留有桥塔功能，又增加了风能发电功能。
把桥塔作为风能发电载体，充分体现了绿色、低碳、环保、节能的先进理念。
同时，使桥梁造型更加生动丰富，能产生强烈的视觉震撼，为桥梁景观特别是城市桥梁景观提供一道亮丽的风景；具有良好的社会效益和经济效益，具有广泛的应用前景。
本发明涉及一种用于风能设备(100)，尤其用于风能设备‑转子叶片(108)的执行器装置(10)，以及所属的风能设备(100)和装配方法，
所述执行器装置具有执行器部件(20)和控制部件(80)，其中所述执行器部件(20)具有至少一个执行器层(30)
并且基本上平行于所述执行器层(30)具有至少一个激励层(40)，所述执行器层具有优先方向(32)，其中所述执行器层(30)包括光执行器(34)，
其中所述光执行器(34)设置用于，基于激励光改变所述执行器层(30)在优先方向(32)上的应变和/或应力，
其中所述激励层(40)设置用于，将激励光传导到所述执行器层(30)中，其中所述控制部件(80)包括光源(84)和光导体(82)，
其中所述光源(84)远离激励层(40)布置并且借助所述光导体(82)与所述激励层(40)连接。
执行器装置(10)能够实现，确保更高的运行安全性。
本发明公开了一种风能利用方法及系统，根据本发明的风能利用方法，包括以下步骤：用风车产生动力，利用所述动力将气体进行压缩得到压缩气体，
将所述压缩气体存储到储气罐内，将所述压缩气体从所述储气罐内导入做功机构，所述压缩气体推动所述做功机构对外输出动力。
本发明还公开了一种风能利用系统，包括风车、气体压缩机、储气罐和做功机构。
塔架分为上下两部分,中间有转盘,塔架上部分可以转动。
该风能加热器可用于室内取暖和提供热水。
本实用新型公开了一种大规模风能收集装置,解决了现有技术中风力机利用风能效率低,发电机电压和功率不稳定,抵御风灾能力弱等问题。
本实用新型的风能收集装置不同于传统水平轴与垂直轴风力机的风力发电方式。其基本思路是利用固定在链条上的叶片带动链轮转动,
改变了传统风力机围绕一根轴转动的情况,创造性的将链轮与链条技术与风车技术相结合,使叶片的运动轨迹变成圆弧加直线的环状路径,从而大大提高了风力利用能力。
本实用新型利用风能效率高,可在低风速和低风能密度地区使用进行风力发电,发电机发电时电压和功率稳定,有较好的抵御风灾的能力。
本实用新型公开了一种利用自然界中的风的合页式高效风能发电机，它的合页式阻风片（1）活动安装在合页轴（2）上，
合页轴（2）安装在阻风片支撑架（4）上，限位块（3）固定在阻风片支撑架（4）上，阻风片支撑架（4）固定在风能机轴（5）上，
风能机轴（5）通过轴承（6）安装在轴承座（7）上并与变速器（9）的输入轴直接连接或间接连接，变速器（9）的输出轴与发电机（8）的轴直接连接或间接连接。
采用了结构紧凑、合理的合页式高效风能发电机后，实现了低风速起动，减少了风能发电机在运转中的能量损失，
提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能发电机。
本发明涉及一种用于控制具有多个控制单元的风能发电站的方法,所述多个控制单元在风能发电站中执行控制任务,
该方法包括以下步骤:A)根据控制单元必须执行的控制任务,每次为控制单元分配一个优先级,
B)在风能发电站的运作期间,控制单元连续地彼此通信和/或与一个中央通信单元通信,
C)在风能发电站的第一控制单元出现故障的情况下,风能发电站的第二控制单元接管出现故障的控制单元的控制任务,
其中根据为其分配的优先级来选择第二控制单元,并且第二控制单元具有与出现故障的控制单元相同或者比其更低的优先级。
本发明涉及一种风能设备的转子叶片(200)，所述转子叶片包括第一转子叶片部段(201)和第二转子叶片部段(202)。
在此，第一转子叶片部段和第二转子叶片部段(201，202)形成转子叶片(200)的总长度(L)，并且在转子叶片(200)转动时，
第一转子叶片部段(201)和第二转子叶片部段(202)可通过作用到转子叶片(200)上的离心力沿着转子叶片(200)的纵轴线(214)相对于彼此运动，使得转子叶片(200)的总长度(L)是可改变的。
本发明的名称为风洞制式风能转换电能电动力驱动系统。属于车辆船舶无人飞行器风能回收利用纯电动力技术领域。它主要是解决因未配备风能转换系统而存在续行里程低的问题。
它的主要特征是：包括直流永磁电机、永磁发电机、动力源电池组及中央集成处理控制核管理系统；
永磁发电机包括外壳、动力主轴、定子铁芯线棒、磁钢转子、维护磁力系统总成、轴承、风冷排气降温风轮和轴、加速器总成；
风轮和轴、加速器总成的风洞流体外壳附加在车辆船舶无人飞行器外壳上。
本发明具有节约能源、零排放标准、续驶里程高的特点，主要用于车辆船舶无人飞行器等交通运输设备上将风能转换为电能的风洞制式风能转换电能电动力驱动系统。
本发明涉及一种风能发电设备的在线测试系统、装置及方法，该在线测试系统，包括公共电网、风能发电设备和在线测试装置；
所述在线测试装置包括并联连接的多个双馈PWM变流器；多个双馈PWM变流器的其中之一为主机设备，其余的均分别为从机设备；
主机设备实时调节各个从机设备的输出电流，以进行均流控制，并在向风能发电设备输出异常工作信号的过程中，在每个预设的调节步长内，控制各个从机设备。
由此可使得风能发电设备在向公共电网正常供电的过程中，对风能发电设备的特性进行在线检测；
并且可实现在同一线路上进行风能发电设备向公共电网的电流输出，及向风能发电设备输入异常工作信号，对风能发电设备进行检测。
本发明公开了一种风能自动除藻器及其除藻方法，包括风能装置和除藻装置，所述风能装置包括风动叶轮和垂直转轴，
所述风动叶轮通过第一变相齿轮设置在所述垂直转轴上端，所述风动叶轮端部连接有风向引导装置；
所述除藻装置包括支撑结构、旋转轴承和腔室，所述支撑结构的一端通过滑轮与所述旋转轴承的一端连接，
所述旋转轴承的另一端通过第二变相齿轮与所述垂直转轴连接，所述旋转轴承上焊接有若干腔室；
一种风能自动除藻器的除藻方法，通过支撑结构将风能自动除藻器安装在湖面上，第一变相齿轮将风能转化为垂直转轴的动能，
第二变相齿轮将垂直转轴的动能转化为水平方向的腔室的动能；腔室进行旋转，进而实现有序除藻。
本发明公开了一种带风能回收发电装置的电动车，其结构包括风能回收装置，所述风能回收装置由风扇、风扇轴、主轴、定子、转子、风能发电机、蓄电池组成，
所述风扇轴的中心设有主轴，所述主轴的后方设有定子，所述定子的内部设有转子，所述风扇通过风扇轴后方的主轴内的转子与定子旋转连接，
所述转子的后方设有风能发电机，所述风能发电机的后方设有蓄电池，所述蓄电池通过风能发电机与风扇轴接触连接。
本发明的一种带风能回收发电装置的电动车，可通过设置风能回收装置配合风能发电机,可在电动车运行的过程中对风能进行收集和转化，
设置蓄电池配合带有导线的开关，可为照明灯进行自主化的开关供能，结构简单，易于实现。
本发明涉及一种用于风能设备(100)的空气动力学的转子(106)的转子叶片尖端(252)的后缘(201)。
后缘(221)在此包括后缘边界线(250)，所述后缘边界线描绘所述转子叶片尖端后缘(201)的轮廓，并且包括多个用于改善后缘(201)处的流动特性的锯齿(255)。
在此，锯齿(255)根据后缘边界线(250)设置，从而根据后缘(201)处的几何形状和运行参数设置。
本发明涉及一种风能设备的塔或塔段,其具有用于踏入塔内部的门,该门包含门框,该门框具有优选利用门扇可封闭的门孔。
此外本发明涉及一种用于风能设备的塔的门的门框,其具有优选利用门扇可封闭的门孔,并且本发明涉及一种风能设备,
其包含塔,该塔包含设置用于踏入塔内部的门和在塔外侧上的引导至门的楼梯,所述塔优选是如上所述的塔。
本发明的目的在于在至少一个有利的位置上设置空气通孔。
这个目的根据本发明如此实现,门框具有至少一个空气通孔特别是空气进入孔。
本发明涉及风能装置的操作方法,该风能装置具有可由风驱动并具有至少一个转子叶片(22)的转子(18),
具有用于将转子(18)的机械能转换成电能的发电机,并具有转子(18)设置在其上的塔架(14)。
为了用钢索拉住风能装置(10),稳定该风能装置(10)的钢索设备根据需要从不受力状态自动转变。
本发明仅结构紧凑、布局简单、节能降耗，以由煤、柴和生物质燃气等燃料代煤炭能源，降低不可再生能源的消耗，
燃料耗费少，升温和热交换速度快；能对燃烧炉排出的高温烟气进行余热回收利用，更进一步提高热能的利用效率，
提高加热能力和效果，降低热能损耗，以达到烟叶烘烤提质降损、减本增效的目的。
本实用新型属于生物质干馏炭化技术领域，具体涉及一种利用生物质能源制炭、气、油生产系统。
本实用新型提供了一种利用生物质能源制炭、气、油生产系统，上料箱的出料口连接有制棒机，制棒机的出料口连接有热解炉，
热解炉的下端设置有气液排出口；热解炉的气液排出口连接有气液分离设备，气液分离设备的气、液出料口分别对应连接相通有储气罐和储液箱。
本实用新型提供的一种利用生物质能源制炭、气、油生产系统，通过热解炉将制棒机制作的木棒热解，产出可燃气、木醋液和木焦油，
通过气液分离设备将可燃气、木醋液和木焦油分离开，分别储存到储气罐和储液罐中，将制炭过程中的附属产物回收，节约了能源。
本发明具体公开了一种生物能和风能充电的LED照明装置，包括发电装置、蓄电池、LED照明组件及控制装置，所述发电装置、蓄电池、LED照明组件分别与控制装置连接，
所述控制装置还包括LED控制面板，所述控制装置还与声光控开关连接，所述蓄电池还包括充电接口，所述充电接口用于连接市电电路。
本发明结合生物质能和风能给LED照明装置供能，生物质能发电装置在发电过程也是利用废水中产电微生物产电，
微生物产电过程就是进行氧化还原反应，同事也是进行污水净化，生活污水可先进行初步处理再排放，减少环境压力和污水厂集中处理的压力。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉烟气通道后壁换热装置，包括竖直布置的膜式壁及旗形受热面，
其特征在于：旗形受热面的V形上弯管在横向方向上由内向外分布有三层，相邻两层之间间距为20cm~30cm。
本实用新型通过合理安排相邻弯管的间距，同时减少纵向和横向方向的弯管的排数，提高了烟气的加热效率。
同时在上弯管上方设置遮挡板，使烟气遇到遮挡板回流，提高烟气的加热效率，形成局部强化的加热环境，提高弯管的换热强度。
本发明公开了一种生物质能燃烧调节面板，包括装置外壳，所述装置外壳的下端两侧均安装有支撑柱，所述支撑柱两两之间安装有稳固装置，
所述装置外壳的上端设有固定板，所述装置外壳的内腔设有放置腔，所述放置腔的内腔安装有连接板，所述连接板的一端安装有滑块，
所述滑块两两之间安装有连接支架，所述装置外壳的上端设有进料装置，所述进料装置的下端设有连接装置，
且连接装置位于连接支架的上侧，所述连接装置的下端设有连接管，所述放置腔的一端安装有调节装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种污泥生物质能源燃料的制备方法。
本发明的技术要点是：(1)将污泥与粉碎后的谷壳、锯木屑、秸秆中的一种或几种混合，再加入污泥处理剂，搅拌均匀；
(2)将步骤(1)所得污泥堆成高1.2-1.5米、宽2米的垛堆，一个星期后个点温度达到60-65c°时，进行翻垛，每天翻垛3-5次，
至21-28天之间再加入粉碎后的谷壳、锯木屑、秸秆中的一种或几种，再搅拌均匀，直至污泥垛堆含水量小于或等于15％；
(3)将上一步所得污泥送入压制机成型，即得产品。
本发明方法污泥掺量大，环保、经济，费用低，产品燃值3000大卡以上，达到生物质燃料标准。
本实用新型涉及一种地热能生物质能互补发电装置，为解决地热发电效率低问题，
包括地热收集系统GTS及由生物质气化装置BEG提供燃料气的加热器H和将高温度传热介质转换成高压蒸汽的高压蒸汽发电系统G组成；
地热收集系统GTS和回灌系统RS分别通过输送管路联通热交换器HE，热交换器HE的高温度传热介质流输出口和输入口分别通过输送管路联通加热器H和高压蒸汽发电系统G，
加热器H的高温度传热介质流输出口通过输送管路联通高压蒸汽发电系统G。
具有能就地利用生物质能和提高发电效率高，且稳定输出、可再生、绿色环保的优点。
本发明涉及一种利用水葫芦与水浮莲制取生物质能的方法,属于环境保护与生物质能利用领域。
放养水葫芦与水浮莲或将两者混养,轮流打捞,打捞后的水葫芦与水浮莲经强化酸化处理,再经螺旋式挤压固液分离,
所获得的挤压汁与挤压渣分别进行厌氧发酵产沼气,将分离后的沼液再添加部分化学氮、磷等养分,回流到水体中。
本发明大大提高了反应器有机负荷、滞留时间由15天缩短到3天、容积产气率由0.3m3/m3d提高到0.8m3/m3d以上与投资效率提高30%以上。
厌氧发酵后的水葫芦与水浮莲渣,再经高温堆制后,可作为有机肥或栽培基质使用,
这样可长期周年利用水葫芦与水浮莲制取获得生物质能,本发明开辟了一条生物质能利用的新途径。
本发明公开了一种生物质能与太阳能互补的林区微电网能量管理控制方法，能够最大化地利用太阳能资源，
在保障蓄电池使用寿命的前提下充分发挥其实时功率调节能力，并考虑林区微电网运行成本的情况下利用生物质能电源确保整个林区微电网系统不间断供电。
本实用新型属于生物质能源利用技术领域，具体涉及一种农林剩余物综合利用系统，包括预处理装置、热解处理装置及产物收集装置；
预处理装置包括粉碎机构、料仓和干燥机构，粉碎机构通过第一传送带与料仓连接，料仓通过第二传送带与干燥机构连接；
热解处理装置包括通过第三传送带与干燥机构连接的热解机构，以及为干燥机构和热解机构供热的燃烧机构；
产物收集装置包括与热解机构连接的固气分离机构，固气分离机构的气体出口与气液分离机构连接。
本实用新型集农林剩余物的粉碎、干燥、热解、分离和冷却于一体，对农林剩余物进行综合利用，提高生物质能源产品的利用率。
本实用新型公开了一种生物质能蒸包炉，包括炉体，所述炉体内包括进料系统，燃烧系统和蒸发系统；
燃烧系统直接对蒸发系统加热，同时进料系统给燃烧系统自动输送生物质燃料。
本实用新型的目的在于提供一种能够充分利用生物质能，并且简易方便，高效节能，能够自动提供燃料的生物质能蒸包炉。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉省煤器，包括设在生物质能锅炉尾部烟道内的框架，框架内设有82组蛇形管，
各组蛇形管错列布置，各组蛇形管分别设有进水口和出水口，各组蛇形管的进水口均与一水平设置的进口联箱相连接，
各组蛇形管的出水口均与一水平设置的出口联箱相连接；各组蛇形管的长度均为4170毫米。
本实用新型使蛇形管充分利用尾部烟道内的空间进行换热，换热面积得到增大，换热能力进一步增强，
能够有效降低烟气温度、提高生物质能锅炉给水的温度，达到节能减排的效果。
烟气温度降低后，能够减少对连接在烟道末端的布袋除尘器的损伤，延长布袋除尘器的使用寿命，减少维修、维护工作量并节约成本。
本实用新型涉及一种生物质能源炊事浴暖采暖水温空调系统,该系统包括炉体、储水箱以及散热器和水暖空调,在炉体内部设置有炉膛,
在炉膛外部设置有吸热螺旋盘管,吸热螺旋盘管的两头分别与洗浴生活用水出水口和洗浴生活用水进水口相连通,
洗浴生活用水出水口通过洗浴生活用水储水箱进水管与储水箱相连通,洗浴生活用水进水口与安装在炉体外部的洗浴生活用水加水管相连通,
炉膛一侧的炉体内设置有采暖吸热水箱,采暖吸热水箱上开设有采暖系统进水口和采暖系统出水口,采暖系统出水口通过管道与散热器相连通,
散热器通过管道与水暖空调相连通,水暖空调通过管道与采暖系统进水口相连通;节省了能源、无烟环保;可采暖,炊事,保护环境,能源得到再利用。
一种秸秆、畜粪、污水、生物质能发电装置。
由产酸塔、固液分离塔、产甲烷塔、燃料电池、管形填料、球形填料、波纹管形电池组件通过管道、电路、机械分别连成一体构成一种秸秆、畜粪、污水、生物质能发电装置。
该装置采用可再生有机物秸秆、畜粪、污水低能生物质为原料连续投料,同时生产高能量能源电能、热能、甲烷燃气,不产生废物不污染环境。
本发明涉及一种实现化石燃料和生物质能交互的CO2零排放方法和系统。
其中系统包括富氧燃烧锅炉、烟气再循环单元和生物质热解气化炉，其中：所述生物质热解气化炉从所述烟气再循环单元输入反应物，
生物质热解气化炉反应后输出生物质气；所述富氧燃烧锅炉输入所述生物质气，以及由所述烟气再循环单元输入再循环烟气，反应后输出烟气至所述烟气再循环单元。
本发明的系统解决了富氧燃烧锅炉中产生的高浓度CO2烟气的再利用以及经济性差的问题，实现煤和生物质燃料的交互利用。
一种利用马铃薯淀粉渣、废水生产生物质能燃料及生产方法，该生物质能燃料的组成：马铃薯淀粉渣和废水为：50～70%，
其中含固量5%～95%，接种物为50～30%，该生物质能燃料的生产方法：准确测量所用的马铃薯淀粉渣、接种物的固含量；
将所述马铃薯淀粉渣、接种物按实际测得的含固量和配方要求或压滤或用马铃薯废水稀释后，两者混合泵入反应器进行厌氧发酵，
该体系pH值在6.5～7.5之间，温度30～56℃，在接种物的作用下生产沼气；沼气经脱硫、脱碳提纯、压缩为生物质能燃料，
该燃料满足《GB18047-2000车用压缩天然气》标准，可作为清洁能源安全使用，可用作车用CNG以替代汽油或家用代替液化石油气。
本实用新型公开了一种快速加热装置，包括水槽和加热器，在水槽中加入隔热容器，所述隔热容器设有补水孔，
加热器设置在隔热容器内，所述补水孔位于隔热容器的下部或下部的侧面，所述隔热容器材料为碳素钢或低合金钢。
本设计的加热器能够在较小的隔热容器中快速加热产生水蒸气，节省时间，提高了效率。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种秸秆燃气脱二氧化硫、二氧化碳分离塔，包括封闭的塔体，
设置在塔体上的进气管和出气管，设置在塔体的内腔中的吸附层；其中：所述进气管和出气管位于塔体侧壁上部的同一高度位置处；
塔体的内腔中安装有下炉桥，该下炉桥将塔体的内腔分割为上下两个腔室，位于下炉桥上方的腔室为吸附腔，位于下炉桥下方的腔室为积污腔;
所述吸附腔中安装有上炉桥，固定在顶盖内壁上的中隔板穿过上炉桥后末端固定在下炉桥上，该中隔板与上炉桥一体将吸附腔分割为四个吸附腔室。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：提高了输送至用户的秸秆燃气的清洁度。
一种生物质燃气发生集成系统,其特征在于:该系统按燃气发生和处理顺序依次连接有原料进料系统、燃气发生系统、除尘系统、冷却清洗系统、静电除焦系统、稳压系统。
本发明通过流化床气化技术将秸秆、稻壳、木屑等农、林业废弃物转化成中、低热值的生物质燃气,
再依次对燃气进行除尘、降温、清洗、除焦处理,最后得到清洁的生物质燃气。
本发明根据生物质原料的特点来确定合理的设备规模,根据生物质能源项目的商业运作模式进行整体考虑,在合理利用生物质能源的同时,不会对周边环境产生二次污染。
本发明公开了一种生物质能固定装置，包括装置外壳，所述装置外壳的内腔两端均安装有电极稳固装置，
所述电极稳固装置的一端通过连接装置安装有调节装置，所述调节装置的上端安装有稳固装置，所述装置外壳的上端安装有连接卡扣，
所述连接卡扣的两端均安装有固定装置，所述固定装置的内腔安装有保护装置，且保护装置的一端延伸至固定装置的外侧，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，所述控制装置分别与调节装置和保护装置电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种高效燃烧的生物质能粉末燃烧机，包括安装仓，所述安装仓的顶端设有进料管，所述进料管内转动连接有密封塞，
所述安装仓内设有储料仓，所述储料仓的底端设有出料口，所述储料仓设置为圆锥形结构，所述储料仓内设有搅拌装置，
所述储料仓下方的安装仓内设有安装槽，所述安装槽的一端设有空气加速结构，本高效燃烧的生物质能粉末燃烧机，
使用者通过对电机的工作进行控制，从而使得安装仓内储存的生物质能粉末能够均匀的从出料口排出，再由风机工作，
从而使得外界的空气和生物质能粉末进行混合，然后在电热管上进行点燃，从而不仅保证了生物质能粉末的充分燃烧，而且还保证了燃烧的均匀性。
本发明公开了一种用于厌氧消化系统的一体化加热装置。
换热部设于加热装置外壳内。蒸汽管道第一端与换热部的输入端的进气口相连，蒸汽管道第二端与外部高温蒸汽装置相连。
冷凝水管道第一端与换热部的输入端的出水口相连，冷凝水管道第二端与外部水箱相连。伴热回水管道的第一端与换热部的输出端的进水口相连，
伴热回水管道第二端与厌氧消化系统的输出端相连。伴热进水管道的第一端与换热部的输出端的出水口相连，
伴热进水管道第二端与厌氧消化系统的输入端相连。循环泵设于伴热进水管道上。稳压罐设于循环泵的进水口一侧的伴热进水管道上。
本发明涉及一种增热除尘罩及使用增热除尘罩的生物质能炉,其特征在于:增热除尘罩包括一拱形框架,
在所述拱形框架上固定连接有至少一层金属丝网,在所述拱形框架的底部具有至少三个支脚,所述金属丝网上的网眼密度为70～90目。
本发明的增热除尘罩,其结构组成简单,制作容易,在使用生物质燃料的炉体中增热和除尘效果特别显着,
这种增热除尘罩不仅可以使用在本发明中涉及的民用炊事取暖炉中,而且可以使用在其它各种工业或民用生物质燃料的炉具中。
本实用新型公开了一种高效节能低碳环保加热保温设备，其特征在于：包括保温容器，保温容器的前部设置有生物质燃烧器；
所述保温容器内部设置有与生物质燃烧器连通的热管焰管传热系统。进一步地说：所述保温容器包括罐体，罐体的外表面上设置有保温层。
所述生物质燃烧器包括烟管，烟管的一端安装有烟囱，另一端安装有喷火炉。所述热管焰管传热系统包括焰管和热管。
所述罐体上安装有控制中心和显示装置。本实用新型燃用生物质固体颗粒燃料，采用生物质能燃烧器喷射内燃加热达到低碳环保，
利用热管超导传热的特性，把传热系统设置在被加热体中间，占用罐内有效体积少，使热量完全吸收，从而减少能源消耗。
本实用新型公开了一种生物质能源蒸箱，包括箱体，箱体的内腔上固接有导热板，箱体的内腔通过导热板分隔有蒸箱室、储水室和燃烧室，
蒸箱室和燃烧室的右侧均设置有箱门，蒸箱室的内腔设置有承载架，箱体的顶部设置有压力阀，箱体的右侧设置有进水管道，
箱体的左侧设置有排水管道，箱体的左侧壁设置有鼓风机，燃烧室的底部设置有集灰盒，箱体的右侧设置有排烟管道，
燃烧室的内腔设置有燃料盒，燃料盒的左右两侧对称固接有支撑轴，两组支撑轴相互贴近的一侧设置有加热电阻丝，
本实用新型结构设计合理，便于使生物质能源燃烧的更加充分，便于对生物质能源的合理利用，
减少对生物质能源的浪费，降低成本，也便于对蒸箱的清洗，减少细菌的滋生。
本实用新型涉及一种燃烧器,特别涉及一种能自动出炭的生物质能源燃烧器,解决了现有生物质燃烧炉无法中途出炭、或者出炭的品质低的问题。
它包括燃烧室,燃烧室设有进料口和出炭口,其特征在于:出炭口设置出炭绞龙,出炭绞龙的螺旋叶片的螺距沿出炭方向逐渐缩小。
本实用新型能在出炭的同时对燃烧底物进行压缩,使燃烧底物进一步炭化,提高产品含炭量;
燃烧室通过主风口和布风孔多角度进风,改变燃烧室内的气流方向,增加助燃风与燃烧物料接触时间和接触面,
提高助燃效果;利用燃烧室热量对助燃风进行多次预热,合理利用热量,减少热量损失。
本发明公开了一种生物质能光强采集管理系统，包括光能采集平台、光强采集模块、智能控制中心、第一步进电机和第二步进电机；
所述光能采集平台连接光强采集模块，光强采集模块将采集到的光强信号传输给智能控制中心，光能采集平台还分别连接、存储器、第一步进电机和第二步进电机。
本发明光强采集模块采用了由精度较高的光敏电阻控制的太阳跟踪器作为信号采集原件，
使用两个四项八拍步进电机分别控制光能采集平台的方位角和视高度，使光能采集平台始终朝向太阳，
在天黑后，能够使电池板重新朝向东方，实现日循环运行，系统功能强大、定为准确，稳定性高，极大的提高了光能采集平台的光电转化效率。
一种生物质能燃料锅炉智能控制系统,由传感器、信号放大器、中央控制单元、指示灯、控制键盘、光电隔离器和USB接口组成;
传感器的输出端通过信号放大器与中央控制单元的输入端连接,中央控制单元的输出端分别与控制键盘、指示灯和UBS接口连接,
并且通过光电隔离器连接供风、供料电机和锅炉点火装置。
本实用新型的优点是:1、极大地简化了外围电路设计,使成本大为降低。
2、提高了系统的可靠性和抗干扰能力。3、可达到最佳燃烧控制效果,从而提高了燃烧值,
降低了排放烟尘有害气体的含量,达到节能环保的目的。4、可用于不同规格的生物质能燃料锅炉。
本实用新型公开了一种生物质能源颗粒生产用烘干除湿装置，包括开口的烘干箱和鼓风机构，还包括箱体，
所述烘干箱通过螺栓固定在箱体的底部内壁上，所述烘干箱呈倾斜设置，且烘干箱开口的一端朝上，
所述烘干箱的一侧内壁靠近开口的位置通过螺栓固定有隔网，所述烘干箱的顶部外壁上焊接有进料斗，
所述烘干箱的一侧外壁上设有搅动机构，所述烘干箱的底部外壁的一侧开有第一安装孔，
且第一安装孔的圆周内壁上插接有排料管，所述排料管的一侧内壁上通过螺栓固定有滤网。
本实用新型的烘干箱呈倾斜的设置，且是开口的，便于热空气进入，倾斜的设置方便颗粒内的水分等汇聚在底部，并由排料管排出，加快了烘干速度。
本实用新型公开了一种可折叠便携式生物质能农牧区专用钢炉,它以干牛羊粪便、柴草为主要燃料,
由炉脚(1)、炉身(2)、主燃烧室(3)、副燃烧室(6)、烟道(8)、进料斗(17)、活动式炉齿(15)、炉灰(渣)抽屉(14)、
主炉面(10)、左侧副炉面(13)、右侧副炉面(19)焊接装配组成,主炉面部设有主火口(22)和副火口(21),
主燃烧室(3)和副燃烧室(6)之间设有火道(4),烟道(8)与副燃烧室(6)相连通,
通过调节烟道(8)内设的火力调节阀(9),使主燃烧室(3)内的热流迅速流通,瞬间爆燃。
本实用新型不需炉瓦,可燃物多,节约能源,可折叠便携,快速做饭、取暖,特别适合于农牧区使用。
本发明涉及的是一种压力成型机，特别涉及的是一种将各种可燃的生物质原料粉碎后加工压缩，
挤压成颗粒状的压力成型机；其包括机架、动力源、传动机构、压力成型机构、辅助机构。
其中传动机构包括二级减速机构、飞轮储能机构和曲轴传动机构；压力成型机构包括颗粒模和压力执行装置；
辅助机构包括入料口、供油系统以及各种连接件；实现了一种专用的生物质能源颗粒成型机产品，
达到了节省电能、提高生产效率、节约生产成本，并且使加工过程无粉尘的目的。
本实用新型涉及一种涂装设备节能环保系统。
所述的系统包括焚烧炉和涂装设备，所述的焚烧炉内设有依次连接的热交换室、高温自燃室、生物质能燃烧室和催化燃烧室，
所述的热交换室入口连接废气输送管道，该废气输送管道通过废气收集风机连通至废气收集管道，该废气收集管道连通至涂装设备的烘道；
所述的催化燃烧室入口连接高温送风管道，该高温送风管道依次连接贮能管道、热风管道、涂装设备的烘道。
本实用新型结构简单、降低能耗、热能利用率高、保护环境、节约运行成本，一方面利用了有机溶剂废气作为部分能源，
避免了污染，变废为宝；另一方面利用了农村大量的无用的生物质能，就地取材，节约大量的能源，也助于新农村的建设。
本实用新型提出一种新型生物质能粉末燃烧机，出风管包括斜向上延伸的第一出风管段，和斜向下延伸的第二出风管段；
第一出风管段的上端高于所述输送管，第二出风管段的出风口斜向下与输送管连通，且出风口朝向出料口方向设置。
如此，第一出风管段与第二出风管段的连接处形成高于输送管的拱形，可避免生物质颗粒由于离心式鼓风机的倒吸等原因而进入风储系统和离心式鼓风机内影响甚至损坏风储系统和离心式鼓风机；
朝出料口方向的出风口可将输送管内的生物质颗粒吹出出料口，还可将输送管后方的空气向出料口方向带动，
使空气辅助螺旋输送杆向前输送，尤其可将螺旋输送杆未到达处的生物质颗粒向前吸动，利于生物质颗粒顺畅进入锅炉炉体内进行燃烧。
本实用新型涉及新能源技术领域，且公开了一种生物质能安全型供暖炉，包括炉体，所述炉体的底部开设有收集口，
所述炉体的底部固定连接有收集箱，所述炉体的右侧面固定连接有转轴，所述转轴的表面套接有进料挡板，
所述炉体的右侧面对应进料挡板处固定连接有进料体，所述进料体的顶部左端开设有滑动槽，所述滑动槽的内壁滑动连接有推板，
所述进料体的顶部位于滑动槽的右侧开设有进料口。该生物质能安全型供暖炉，结构简单，使用方便，
以可再生生物质能源为燃料，使用成本比燃煤时的成本降低了很多，排放更加的安全和环保，
同时进料更加的安全，使装置的使用变得更加的方便，炉灰也可以更好的分类收集进行再次的利用。
本实用新型涉及一种生物质能供暖装置,包括壳体，所述壳体内设有风室、水箱、燃烧室、水泵室；燃烧室内设有风门、进料管、出气管，
燃烧室内设置有水平分布的蛇形风管及蛇形水管；风室内设有鼓风机，壳体侧壁上开设有吸风口，
风室分别连通带有流量控制阀的冷风管、第一热风管、第二热风管，冷风管及第二热风管分别连通有出风管；
壳体设有注水管，水泵室内设有抽水泵，抽水泵通过抽水管连通于水箱、出水端连通有第一热水管及带有流量控制阀的第二热水管，
水箱连通带有流量控制阀的冷水管，所述冷水管与第二热水管分别连通有出水管。
本实用新型提供供暖装置便于为人们提供温度适宜的风及水，结构简单，使用方便，生物质能利用效率高。
本发明公开了一种双模多级液态金属磁流体发电系统及其工作方法，属于能源综合利用领域。该系统可将生物质能、核反应堆等作为热源，
首先加热某种液态金属，使之先发生部分汽化，以自推动的方式流经发电通道发电；接着以发电后的液态金属为热源，
与低沸点工质混合使之蒸发，继续推动液态金属流经下一级发电通道发电，直至液态金属温度降至不再适合用作低沸点工质的热源。
本发明通过采用双模多级的液态金属磁流体发电方式，可将各类能源以梯级利用的策略更充分地转化为高品位电能，
形成节能环保、经济性好的发电技术路线，有利于实现能源的高效利用。
本发明公开了一种生物质能垃圾焚烧厂专用过滤材料及其制备方法，属于过滤材料领域，包括如下步骤：
以聚苯硫醚纤维和聚四氟乙烯纤维为原料，采用针刺成型得到非织造布；采用化学共沉淀法制备纳米电气石颗粒；
将纳米电气石颗粒加入有机表面活性剂溶剂中，制备磁流体纳米电气石溶液；溶解并分散磁流体纳米电气石溶液，
制备一定粘合效果溶液；在发泡剂及增稠剂作用下，制备发泡溶液，并将其涂覆在非织造布上得到所需过滤材料。
本发明的有益效果是：通过在非织造布层上形成涂层，并进行处理而具备化学和物理性过滤，
形成一种全新的多功能性空气过滤材料，具有化学除尘、抗菌杀毒功效、过滤阻力低、过滤效率高等效果。
本发明公开一种生物质热风炉换热装置，包括热源火口、排烟口、空气进口和热风出口，空气进口和热风出口之间依次设置了低温区、中温区和高温区，
低温区、中温区和高温区包含烟道和换热通道，烟道互相连通，其入口为热源火口，其出口为排烟口，
换热通道互相连通，其入口为空气进口，其出口为热风出口；低温区包括排烟口、低温排烟腔和低温换热腔，
中温区包括中温排烟腔和中温换热腔，高温区包括热源火口、高温排烟腔和高温换热腔，本发明热发生器与换热器分离布置，
更方便检修且易移动，结构紧凑，设计巧妙，实用美观，使风有较长的换热行程增加换热效率。
适用于蔬果类食品烘干加工，粮食烘干。
一种以生物质能颗粒为燃料的燃烧炉,属炉具制造技术领域。
其构成包括炉体、设置在炉体中的二次进风炉膛、燃烧室、水箱、排烟道、灰斗以及送风机构、螺旋送料机构和料斗,
本实用新型的特征是在炉膛的下方设有一个燃烧器,所述的燃烧器由孔板式燃烧槽、设置在孔板式燃烧槽下方的一次进风道和设置在孔板式燃烧槽燃料入口端的与一次进风道相通的冷却室所构成,
所述的螺旋送料机构的出料端穿过冷却室与燃烧槽的燃料入口端相接,燃烧槽的出灰口位于灰斗的上方,送风机构的一次送风管与燃烧器的冷却室相接。
优点是去掉了原来的炉桥,有效地避免了堵膛现象;保证了送料机构不会烧坏。
本发明公开了一种节能环保燃烧生物质能的炉灶，包括燃烧器部分，所述的燃烧器部分包括燃烧器，燃烧器部分还包括燃烧器壳体，
所述的燃烧器设置在燃烧器壳体内，燃烧器部分的上面设置有使用器部分，所述的使用器部分包括使用器壳体和使用器，
使用器设置在使用器壳体内，所述的使用器上设置有炉灶口A和炉灶口B，所述的炉灶口A连通所述第二燃烧室，
炉灶口B设置在炉灶口A的一侧，炉灶口B的底部连通炉灶口A，使用器外侧环绕设置有水箱，使用器壳体的一侧设置有注水口，
注水口连接水箱，使用器壳体的上面设置有热水出水口，热水出水口连接水箱，使用器壳体上面还设置有出烟孔。
本发明的优点是通过设置的水箱达到余热利用率高的效果，节能环保。
盐藻的养殖方法及其在生物质能源中的应用,涉及一种微藻。
提供一种简单经济,既可用于生物质能源,又能高效进行CO2的捕获与存储的盐藻的养殖方法及其在生物质能源中的应用。
将海水过滤;在海水培养基中接种藻种,培养14～35天,每日不时搅动,周年养殖,在藻密度达104～106个/ml时收获藻细胞。
所述盐藻在生物质能源中的应用,以盐藻为生物质能源的材料,以高盐度海水为培养基,通过盐藻的生长同化CO2,积累油脂和淀粉等生物质能源材料。
本发明涉及新能源技术领域，且公开了一种生物质能的高效燃烧炉，包括入料管，所述入料管左端的底部固定连接有漏料盒，
所述入料管的内部转动连接有打散转轴，所述打散转轴的外侧固定连接有均匀分布的打散杆，所述打散转轴正面的一端固定连接有手摇杆，
所述入料管的底端固定连接有碎散箱，所述碎散箱的右侧固定连接有两个转轴固定座。
该生物质能的高效燃烧炉，使燃烧料被充分的搅散搅碎，确保了生物质能燃烧料的干燥，有效的调动燃烧料的燃烧空间，
能方便燃烧料在燃烧箱内被充分有效的并且快速的燃烧殆尽，大大的节约了燃烧时间和燃烧所需要的物力资源能，有效的提高了该生物质能燃烧炉的燃烧效率。
本实用新型涉及一种小型太阳能—生物质能源半自动禽蛋孵化器，属于养殖业孵化装置技术领域。
本实用新型包括太阳能热水器、冷水箱Ⅰ、加温水箱、调温水箱、孵化器、暖气片、小型锅炉、冷水箱Ⅱ、沼气灶、底座；
沼气灶安装在底座上，小型锅炉位于沼气灶上，太阳能热水器、小型锅炉与加温水箱连接、且位于加温水箱上端，冷水箱Ⅰ、
加温水箱分别与调温水箱连接、并位于调温水箱上部，调温水箱位于孵化器上、并与孵化器连接，冷水箱Ⅱ与小型锅炉连接，暖气片与加温水箱连接。
本实用新型小型化的设计，适合山区农户小规模分散经营的生产方式；结构简单、操作容易、运营成本低。
本实用新型公开了一种生物质能秸秆气化炉，包括炉体和灶具，所述炉体的顶部设有加料口，且炉体的底部设有排灰口，
所述炉体的侧壁上设有进风口，所述炉体的内部从上到下依次设有生料区和燃烧区，所述炉体通过导气管连接第一过滤器，
所述第一过滤器的顶部设有注水口和气体出口，且第一过滤器的底部设有排水口，所述气体出口上安装有三通管，
所述三通管与灶具连接，所述灶具包括灶头以及设置在灶头下方的第二过滤器。
本实用新型通过设置第一过滤器和第二过滤器，对炉体内排出的气体进行两级净化，大幅度降低了气化气中焦油和灰尘杂质的含量，
从而获得较为洁净的气化可燃气体，还具有结构简单、操作方便和成本低等优点。
本实用新型公开了一种生物质气化炉压力调控系统，包括气化炉，所述气化炉的燃气管道依次连接有第一闸阀、第一膨胀节、
第一高温引风机和变频模块，所述第一高温引风机的输出端依次连接有第一输出膨胀节和第一输出闸阀。
本实用新型通过变频模块对高温引风机的频率进行调节，能避免气化炉内压力变化过大，发生内爆等，保证气化炉运行安全，大大提高安全系数。
而且两台高温引风机连接有互锁控制，安全检修的按钮开关，在检修时可方便切换。
本实用新型可广泛应用于气化炉调控领域中。
本实用新型属于金属冶炼技术领域，尤其涉及一种利用可再生生物质能的熔炼炉，包括熔炼锅、炉体、由炉体围成的汽化燃烧室和为汽化燃烧室提供生物质能的给料装置；
所述汽化燃烧室底部设置有旋转进气管，旋转进气管与鼓风装置相连接并使进入的空气产生旋转；
所述的炉体侧壁中部设置有至少一层切线进气管，切线进气管的出口端方向与炉体内侧壁相切，入口端与鼓风装置相连接。
本实用新型的有益技术效果在于：使用低成本的可再生生物质能源，降低生产成本；生物质能燃料在气化燃烧时应用空气切线助燃，使火焰旋流式燃烧，
顺着气流其火焰围绕着炉体内壁及熔炼锅壁旋转等达到炉体与熔炼锅都均匀受热，杜绝了炉体与锅体受热不均匀引起爆裂的安全事故。
本发明公开了一种生物质能源压缩机，主要包括固定装置、压缩装置及传送装置，本发明一种生物质能源压缩机，设置智能终端，降低了人工装卸的劳动成本，
同时设置压力传感器可以精确计算所需要的力，降低了能源的损耗，本发明结构简单，所需成本低，适合广泛应用于能源技术行业。
本发明公开了一种新型太阳能辅助生物质能的发电系统，涉及发电系统技术领域。
本发明包括依次串联的生物质锅炉、汽轮机、凝汽器、低压加热器组、除氧器、高压加热器组、空气预热器，
干燥机与生物质锅炉的排烟尾部相连通，塔式太阳能集热场与空气预热器并联，汽轮机与发电机相连并为发电机提供驱动。
本发明通过利用太阳能和生物质两种可再生能源进行发电，利用生物质锅炉尾部烟气对生物质燃料进行加热，
采用塔式太阳能集热场与空气预热器并联，从烟冷气流出的烟气则用来对生物质燃料进行干燥，
根据太阳能的光照强度调整性地对空气预热器进行加热，避免了焚烧秸秆带来的环境污染，充分利用了生物质能，提高了能源利用的效率。
本发明提出了生物质能源蒸汽复合热炉，包括主体以及：燃烧室，所述燃烧室外部套设有火焰加热水套，
所述火焰加热水套外部套设有烟火加热水套，所述火焰加热水套和烟火加热水套连接设置有加热补水管，
所述火焰加热水套与烟火加热水套之间设置有烟火返回室，所述主体外侧设置有燃料储存仓，所述燃料储存他底部设置有送料出口，
所述送料出口处设置有送料装置，所述送料设备连接有泻料管，所述泻料管伸入所燃烧室内，所述燃烧室顶部设置有烟火通道，
所述烟火通道的顶部设置有蒸汽储存室，所述火焰加热水套和烟火加热水套连接连通所述蒸汽储存室，所述蒸汽储存室顶部设置有蒸汽出口。
本发明能够提高热量的利用效率，更加环保节能。
本实用新型公开了生物质能全自动纯净热风系统，包括生物质燃烧炉、旋风分离器、热管换热器、水膜除尘器、用于洗刷除尘器内壁的水泵和烟囱，
所述物质燃烧炉内设有提供输送动力的一次风机和用于旋流生物质燃烧炉内风向的二次风机，设于生物质燃烧炉前，
直接连接于生物质燃烧炉，所述旋风分离器设于物质燃烧炉后方并通过第一管道连通，
所述热管换热器设于旋风分离器后方并通过第二管道连通，所述水膜除尘器设于热管换热器后方并通过引风机连通，
所述水膜除尘器的上部设有出风口通往烟囱，所述第二管道和热管换热器之间设有用于过滤生物质颗粒的滤袋，所述滤袋设置有过滤生物质颗粒用的小孔。
实现了具有绿色环保、高效地提供热风的效果。
一种生物质气体脱氧成套装置，其特征是它包括：将生物质气增压到1-10公斤的压力压缩机（1），加热器（2），
该加热器（2）用于对经过压缩机（1）增压的生物质气加热至150-400℃，加热器（2）的进气口与压缩机的出气口相连通；
由回热器（301）、吸附床（302）和催化床（303）组成的催化脱氧装置（3），
回热器（301）回收催化床（303）出口热量用于对从加热器进入的生物质气进行进一步的加热，以实现催化床的热量自平衡运行；换热器（4），
该换热器用于对催化脱氧装置（3）流出的生物质气进行降温，同时回收热量，并将换热后的生物质气送入后续的净化装置中。
本实用新型结构简单，净化效率好，安装方便。
本发明公开了一种生物质能卡接板，包括装置外壳，所述装置外壳的内腔两端均安装有连接板，所述连接板的一端通过卡块安装有伸缩连接杆，
所述装置外壳的内腔一端设有连接板，所述装置外壳的一端通过销轴安装有固定装置，
所述固定装置的内腔设有连接卡扣，所述连接卡扣通过连接轴与连接板连接，所述固定装置的内腔安装有稳固装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种生物质能源秸秆沼气综合利用系统,包括:沼气生成单元、沼渣存放单元以及沼气存储分发单元,
其中,所述沼气生成单元包括依次连接在一起的青储仓、上料机、真空罐、发酵罐,所述发酵罐还连接有热水锅炉和沼渣存放单元;
并且,所述发酵罐经过气水分离器、脱硫罐连接所述沼气存储分发单元。
本实用新型在采取了上述技术方案以后,由于所述沼气生成单元可以采用各种生物质能源进行沼气集中制气,
并且,其还通过沼气存储分发单元实现集中存气、供气,其具有原料来源广、沼气发酵启动快、产气量高、产气持久稳定等优点。
本实用新型公开了一种基于物联网控制的生物质能燃烧装置，包括外壳，外壳内设置有燃烧装置、生物燃料箱、供料控制装置、进风控制装置、燃烧槽温度传感器和燃烧槽启闭装置，
所述供料控制装置、进风控制装置、燃烧槽温度传感器和燃烧槽启闭装置与微处理器连接，
微处理器配置有无线局域网通信装置，所述微处理器通过无线局域网通信装置与互联网，
所述微处理器通过互联网向计算机或移动终端设备传送燃烧装置的温度数据并加以显示，所述计算机或移动终端设备通过互联网对微处理器加以控制。
该基于物联网控制的生物质能燃烧装置能够通过互联网实施远程监控和控制。
本实用新型涉及一种生物质能发电用原料处理设备。
本实用新型在结构上包括进料斗、压块成型部分、成品收集器、驱动部分、底座,
所述压块成型部分包括内盘、外盘、若干个成型模口、主轴、主轴承座、压料机构、断料碟形盘,内盘安装固定在主轴承座一端,
外盘通过其与内盘之间夹持的成型模口及螺栓与内盘相固定,断料碟形盘安装固定在外盘上。
本实用新型由于压块成型部分水平安装,原料从进料斗由于重力的作用进入压辊与外盘的空隙内被挤压发生变形从成型模口挤出,
其优点一是省去了原料传输机构,从而节省了部分动力,二是压块成型后从四周均匀掉落,不会产生冲击负荷,使动力机构运行更加平稳,从而延长其使用寿命。
本发明公开了一种盛装生物质能混合燃料的包装箱，属于机械制造技术领域。
涉及一种包装粉料的罐体。本发明的任务是提供一种使其在装料或卸料过程中能减少或消除粉尘飘散，在运输过程中消除易燃易爆隐患。
技术方案要点是：包括有方筒形状的壁板、底板、顶板；其特征是底板上设置有进风口、其顶板上设置有进出料口与进气口；由壁板、底板、顶板构成的密闭腔室内设置有氮气。
由于装卸料时，进出料口与装卸料泵的管道紧密联接，其粉尘就不能飘出。
同时粉料与氮气接触、能防止粉料发热与爆炸，增加了运输的安全性；同时也具有防止被氧化、易保藏和不降低热质的技术效果。
本发明结构简单。
本发明公开了利用生物质能源的布草熨平装置，包括：机架与生物质热风炉，在机架中顺着布草的输送方向依次活动支承有若干烘筒，
每个烘筒的结构为：包括封闭的外筒，在外筒中套设有内筒，内筒与外筒之间形成外筒筒壁加热腔室，内筒的内部被隔板分隔成左右分布的两个通风腔室，
在每个通风腔室的内筒筒壁上分别设置有若干连通外筒筒壁加热腔室的通孔；所述生物质热风炉通过管路组件向每个烘筒的内筒中通入热风。
本发明具有节能环保且能大大延长热风在烘筒中的停留时间的优点。
本实用新型公开了一种多用型生物质能热水器,包括节能灶和热水器,所述节能灶上设置有烟囱,所述节能灶烟囱外包裹有一个烟囱水套,
所述烟囱水套通过管道和热水器连接。这样通过烟囱加热水套内的水,再将热水储存在热水器中,可以随时方便地使用。
节约了能源,提高了热效率。它安装使用方便,物美价廉,热效率高,适合广大农村使用。
本发明属于生物质能领域，特别涉及一种秸秆颗粒燃料及其制备方法。
是将农作物秸秆混合物为原料，用粉碎机粉碎成粒径11mm以下的粉料，然后将一种材料或几种粉料与水混合，控制含水率为25％～30％，
经蒸汽软化后，在平模机中压缩成型、冷却、包装制成颗粒燃料，产品具有如下特征：粒径：9～11mm长度：15～20mm含水率：≤12％。
本产品在不添加任何外加添加剂的情况下，制成的颗粒燃料密度大、成型率高，热值高；
加工工艺简单、成本低、只需少量的蒸汽就可生产秸秆颗粒燃料，符合环保、节能、又可再生循环利用的能源利用和发展趋势。
本实用新型涉及一种接线模块，具体涉及一种将不同线径并接的模块。
一种不同线径并接模块,主要包括：并接端子，并接端子下部设置有插脚，并接端子和插脚一体成型设计，
并接端子上部设置有两个通孔，通孔垂直方向设置有螺孔且通孔和螺孔相通。
本实用新型与常规对接方法相比较：不仅结构简单，成本较低，设计巧妙，且使用并接模块接线紧固、无多余接头、可靠性高、安全、规范、美观，对接速度快，适于工业推广。
本实用新型提供了一种生物质能安全高效烤房系统。该系统具有生物质锅炉，锅炉干式引风除尘器接有湿法排烟器，
生物质锅炉的水腔由装有热水循环泵的出水管连接风柜的表冷器，有回水管连接表冷器至生物质锅炉的水腔，
风柜的送风口连通至烤房，风柜经过离心风机通过回风口另与烤房连通，离心风机经传动皮带由防爆电机带动运转。
本实用新型经自动工作控制系统控制，循环泵将热水送到风柜表冷器与离心风机从烤房中抽来的空气进行热交换，升温后的空气回到烤房使烤房里的温度升高至需要的温度。
本实用新型燃料采用高压缩生物质颗粒其燃烧热值高不受环境影响，非常环保，经济效益好。
风柜与烤房的空气流通循环风道中没有电触点，安全可靠。
本实用新型涉及采暖炉技术领域，具体涉及一种具有正反双烧功能的生物质能采暖炉，包括炉体，
所述炉体包括炉筒、烟筒以及设在所述炉筒、烟筒外的水套，所述炉体的炉膛上方自炉口面向下依次设有第一吸热盘、第二吸热盘，
所述炉体的烟道上设有调节挡板，所述调节挡板的底端与所述第二吸热盘相活动连接，所述调节挡板的一侧固定连接一调节拔柄。
本实用新型通过在炉体的烟道上设有调节挡板，所述调节挡板的底端与所述第二吸热盘相活动连接，所述调节挡板的一侧固定连接一调节拔柄，
不但可以通过所述调节挡板调节火的大小，而且可在所述调节挡板闭合后，实现正烧，打开后实现反烧。
本实用新型公开了一种便于移动的生物质能热风炉，包括平行钢板，所述平行钢板下表面两侧固定焊接有移动腿，并且平行钢板上表面固定焊接有炉体，
所述炉体右侧活动安装有移动式填料运输器，并且移动式填料运输器内部右侧设置有电动伸缩杆，
所述移动式填料运输器下方固定焊接有竖立连接杆，并且竖立连接杆下方固定焊接有行走轮，所述平行钢板上表面左端固定焊接有收卷机，
并且平行钢板内部左端固定焊接有定滑轮，所述炉体左侧设置有送风口，并且炉体内胆的上方连通有烟囱。
实现自动化的填料，无需人工在炉旁进行填料，既提高了效率又增加了安全性，避免高温对工作人员带来的伤害。
本实用新型公开了一种用于生物质能燃烧机的原料粉碎装置，包括燃烧炉和粉碎箱，燃烧炉上连接有螺旋进料机，
螺旋进料机通过连接管连通粉碎箱的出料口，燃烧炉上设有出火管，出火管上连接有出火管风管，粉碎箱设为半圆柱结构，
粉碎箱内设有粉碎辊，粉碎辊上均匀分布有切割刀，粉碎辊的辊轴设于粉碎箱两端面的滑槽内，且粉碎辊的辊轴伸出粉碎箱的一端连接有摆杆，
粉碎箱上方设有机架，机架上远离粉碎箱的一端活动连接摆杆，机架上设有螺纹杆，螺纹杆穿过机架的一端连接有螺旋电机，
本实用新型通过设置粉碎箱，使得进入燃烧炉的生物质原料得到充分粉碎，
从而实现生物质的充分燃烧，并且本实用新型通过连通出火管风管与粉碎箱，实现热能循环利用。
一种太阳能与生物质能联合供热装置，属于锅炉供热设施技术领域。
包括太阳能集热系统、水质处理箱和生物质锅炉，特点：太阳能集热系统配有太阳能集热系统水箱，
在其集热系统水箱进水口上连接进水口连接管路的一端，进水口连接管路的另一端与水质处理箱的下部连接，
在集热系统水箱出水口上连接出水口连接管路的一端，出水口连接管路的另一端与水质处理箱的上部连接，
水质处理箱的上部与水源连接、下部与生物质锅炉进水口连接，在生物质锅炉的上部的生物质锅炉引出口上连接加热介质引出管。
避免能源浪费；节省生物质燃料，缩短供汽、供水时间；可增进与不同容积的生物质锅炉之间的适应性，保障整个系统的安全可靠性；结构简练，经济廉价。
一种生物质能高效环保热风供暖、炊事空调，在主机外壳内，安装隔板、灰膛隔筒、炉条、孔板，外部连接吹风机；
中部构成上燃烧室，外侧形成热风室，金属换热管下部与孔板连接，金属换热管上部与热风室连接，热风室设有热风出口，
烟火管与内筒及主机外壳连接，烟火管安装有烟火挡板，优点是，结构新颖，开创了秸秆、树枝杈直接燃烧利用的最佳效果，
使得秸秆等生物质能直接在其内焖火状态下缓慢燃烧，传热不用水，而是直接加热室内冷空气，特点显著，节能减排，
减霾效果十分显著，最理想的不用政府投资，就拉平了城乡供暖差距，提高了农户幸福指数，产品适合亿万家庭使用。
本发明公开了一种生物质材料压缩成型的成型法及其机械装置,它的工艺上首先解决了原材料塑料差的问题和木素溢出与相邻纤维素胶接可固化成型的工艺。
机械装置设计制作上,适应了纤维材料的力传导特性。这一发明的完成可使得用生物质能源在大多数领域替代化石能源中的经济,实用性问题,迎刃而解。
本实用新型提供一种生物质均匀进料装置，有效地解决了生物质烘干过程中输送皮带上物料的横向及纵向分布不均匀问题。
包括分布管以及进料斗，其特征是：所述进料斗下方连接分布管，分布管的出料口正对输送皮带。
本实用新型结构简单，均匀分布效果良好，可广泛应用于要求物料均匀分布的过程。
本实用新型公开了一种农村用分布式光伏及生物质能发电供电系统，包括能量管理系统、光伏发电设备、生物质能发电设备和母线；
光伏发电设备通过逆变器联接至母线，生物质能发电设备通过AC-AC转换器联接至母线，所述母线上还联接有负载，母线通过变压器联接至外部的公网；
能量管理系统包括中心控制单元和并网控制器，并网控制器与中心控制单元相联接，逆变器、AC-AC转换器的信号端分别与中心控制单元相联接。
该供电系统利用生物质能、太阳能、公网为农村地区搭建分布式电源为其生活生产供电，构建农村经济可持续低碳健康发展。
本发明公开了一种在生物质能混合燃料点火系统中使用的混风器，涉及一种将粉末状态的植物燃料与空气均匀混合后送入点火器的装置。
本发明的任务是使进入点火装置之前粉料状态的生物质能混合燃料与空气经过旋流混风后混合的更均匀。
其技术方案的要点是：包括有一个圆球形状的腔室，腔室的顶部设置有进料管，腔室的左侧倾斜地设置有进风管，腔室的右侧设置有排料管，
其进风管的管道中心线与进料管的管道中心线在腔室内的底部相交，其相交后的夹角在25°-45°。
并且，排料管的管道中心线位于圆球形状的腔室的上半部。
本发明结构简单。
本实用新型公开了一种煤炭破碎筛选装置，包括装置本体、破碎刀组、隔板、压力板、顶升装置和筛体；
所述的装置本体分为破碎室和集料室，所述的破碎室与集料室之间通过所述的隔板分隔，破碎室与集料室之间开有供隔板抽出的抽出口，
所述破碎室的两侧竖向各开有一个定位槽，所述的压力板设置在破碎室的上方，压力板的两侧各设置有一个支撑梁，
所述的支撑梁穿过破碎室的定位槽连接所述的顶升装置；所述的破碎刀组安装在破碎室底部的支架上；
所述的集料室内从上向下依次设置有三层所述筛体，所述的筛体由框体和筛网组成，筛体的两端通过弹性吊簧与集料室侧壁连接，
所述框体上设置有开口；所述集料室设置有与框体开口对应的出料口，且与框体开口连接。
本发明公开一种生物质能锅炉烟道除尘器，包括设置在烟道内的壳体，所述壳体设有进气口和出气口，
所述壳体内沿烟气的流动方向设有多排挡尘板，所述挡尘板上沿纵横方向交错设有通孔，且相邻位置的挡尘板按通孔交错布置方式摆放。
本发明的一种生物质能锅炉烟道除尘器，采用更加优化的结构，实现了在两个方向上形成立体式的S形烟气流道，
提高了阻挡效率，本发明具有结构简单、容易制造、使用方便、寿命长的优点。
本实用新型公开了一种用于生物质发电厂的散装物料卸料机,包括电机、减速机、壳体,所述壳体内设置有轴螺旋,
有轴螺旋通过减速机与电机相连,另外在所述壳体的前端设有进料口,在壳体后端的下方设有出料口,所述壳体下方还设有控制间。
本实用新型结构简单、操作便捷、装拆方便,便于制造,通过人工控制机器既减轻人工的劳动强度,也可以避免在操作过程中对周边环境的污染及人体健康的危害。
本实用新型涉及一种炉具制造技术领域，特别涉及一种以生物质能颗粒为燃料的取暖炉。
本实用新型包括炉体、设置在炉体中的进风炉膛、燃烧室、炉箅、进烟口、排烟口、灰斗、料斗、进料管、散热烟道，
其中，炉箅在进风炉膛上方、燃烧室设在炉箅上方、散热烟道上下端封闭通过下方的进烟口与燃烧室及进风炉膛后端接通，
通过上方的排烟口与外界环境接通，料斗下端开有孔洞并与进料管上端接通，
进料管下端与燃烧室上端接通，并处于燃烧室正上方，进料管上部为漏斗状，进料管下部为直管状。
利用在漏斗中燃料堆积的重力将燃料直接压到燃烧室中的炉箅上，随着燃烧的进行，灰料被新压下的燃料通过炉箅压到灰斗内，不使堵膛的现象发生。
本发明涉及一种对苯二甲酸废水处理及资源化利用方法，其包括如下步骤：S1，将对苯二甲酸废水经紫外光照射处理，使对苯二甲酸废水中的对苯二甲酸分解；
S2，将经紫外光照射处理后的对苯二甲酸废水经活性污泥处理，使对苯二甲酸废水中对苯二甲酸的含量进一步降低；
S3，将经活性污泥处理后的对苯二甲酸废水经微藻处理，使对苯二甲酸废水达到排放要求；其中，在所述微藻处理过程中，采用工业驰放气和/或生物质气源中的二氧化碳作为微藻生长的碳源。此外，在微藻处理过程中的微藻经回收作为生物质能源的材料用于裂解制生物质燃料气。
本发明方法实现了废水处理、脱碳、副产生物质能源一体化，是一种节能环保绿色低碳的新方法。
本实用新型公开了一种生物质能采暖炉，包括炉体，所述炉体的左侧表面上部安装有料仓，所述料仓的底部连接有进料通道，
所述进料通道的上部左侧安装有电机，所述电机通过转轴连接有齿轮，所述进料通道的上部安装有滑槽，所述滑槽活动连接有挡板，
所述挡板的表面留有齿轮槽，所述炉体的左侧底部安装有鼓风机，所述鼓风机通过风道连接燃烧室，所述水套的中部设有温度传感器，
该生物质能采暖炉水套中设置的温度传感器配合单片机可以控制电机和鼓风机自动工作，炉体的进料量和进氧量都实现了智能控制，
不仅达到了高效的采暖效果，也省去了繁琐的流程，降低了工作人员的劳动量，节能环保，方便使用。
本实用新型涉及能源供给技术领域，提供一种分布式生物质能冷热电联产系统，包括生物质气化系统、发电系统、余热利用供热系统、供冷系统和并网系统；
生物质原料经过生物质气化系统后产生高温燃气，部分高温燃气经过发电系统输出电量，
其余高温燃气经过换热器输出可直接供用户使用的生物质燃气，部分生物质燃气经过发电系统输出电量；
发电系统和换热器中产生的高温蒸汽经过供冷系统产生冷量，冷量在供冷系统中贮存或直接输出给用户，供冷系统产生的制冷机排气经过余热利用供热系统输出热量。
余热利用供热系统可将生物质气化系统产生的多余的高温燃气进行充分利用；能源利用率高，可实现能源循环利用，输出燃气的同时可以输出电量、热量和冷量。
本发明公开了一种粮食烘干机的生物质成型燃料热风炉，包括密闭的长方体形热风炉本体，热风炉本体的中间设置有阻燃墙、尘降墙和炉排，
炉排设置在阻燃墙与出渣门的上边，阻燃墙与热风炉本体的前壁之间形成燃烧室，尘降墙设置在阻燃墙与热风炉本体的后壁之间并形成第一尘降室、第二尘降室，
尘降墙的下部设置有通风孔，热风炉本体的后壁的下部与风机联通并设置有冷风挡、热风挡；阻燃墙的上部设置有二次进风管，
二次进风管上设置有多个出风孔，出风孔与阻燃墙上设置的出风管联通；二次进风管的一端通过连通管与风机的出风口联通。
该炉燃料燃烧充分、热效率高，将燃烧的颗粒物吹到热风炉本体的前壁上，实现了除尘、烟消的目的，并且可调节生产的热风的温度和风量。
本发明公开了一种全热利用生物质能源炉，其结构包括入料器、检修门、手把、平台、显示屏、弹簧、支撑板，
本发明一种全热利用生物质能源炉，在结构上设置了自动炉装置，先将生物质放置入外壳内，通过连接启动器控制电路板接通电源，
通过电路板将启动器启动，通过启动器将燃烧器启动将生物质进行燃烧，通过支撑板下压，带动重力连接器下移，
使重力连接器与连接器相连接，通过开关将电控器启动，通过电控器将电磁铁接通电源，通过电磁铁产生电磁力将铁块电磁化，
通过铁块将铁块向上吸附，吸附后断开，通过弹簧在推出，重复使其震动，将内部生物质进行震动，
增加其与空气接触的面积，这样便可以将生物质完全燃烧，提高利用率。
本发明涉及烘干设备技术领域,特指一种生物质能颗粒燃烧式烘干设备。
所述烘干设备包括一生物质能颗粒燃烧机、与所述燃烧机的燃烧室的烟气出口相连通的散热管、设置于散热管末端的抽风机。
本发明所述的生物质能颗粒燃烧式烘干设备,由于其以绿色环保的生物颗粒为燃料,无需任何辅助处理设施就可以实现氮化物、硫化物近似零排放,
能代替燃煤、燃油、燃气式的燃烧机以及用电的电热设备,而且其燃烧效率高,可根据不同需要调节烘干设备的温度,满足各种需要。
一种太阳能与生物质能联合供热系统的制造方法，属于锅炉供热设施制造领域。
选取太阳能集热装置、水质处理箱和生物质锅炉；选取进水接口连接管路、出水接口连接管路、水源引入管路和水质处理箱引出管路，
将进水接口连接管路的一端与太阳能集热装置水箱的一端连接、另端与水质处理箱的下部连接，
出水接口连接管路的一端与太阳能集热装置水箱的另端连接、另端与水质处理箱的上部连接，水源引入管路的一端与水质处理箱的上部连接、另端与水源管路连接，
水质处理箱引出管路的一端与水质处理箱的下部连接、另端与生物质锅炉进水接口连接。
制造工艺步骤简短，节省生物质燃料，缩短供汽或供水时间；使用安全、可靠；结构简练，经济廉价。
一种核能和生物质能联合系统及方法，涉及核电领域。
所述核能和生物质能联合系统，包括核能子系统和生物质能子系统；核能子系统包括首尾依次连接的反应堆、高温换热器、蒸汽发生器和主泵，
主泵连接反应堆，蒸汽发生器首尾依次连接蒸汽轮机、低温换热器、冷凝器和二回路泵；
生物质能子系统包括首尾依次连接的生物质气化反应器、水洗塔、重整塔、费托合成塔、精炼塔和精馏塔；
高温换热器和所述重整塔相连接，低温换热器和所述精炼塔相连接；蒸汽发生器产生蒸汽推动蒸汽轮机带动发电机发电。
重复核能子循环和生物质能子循环，通过能量分配，对高温气冷堆和生物质制备液体燃料进行耦合。
可产生清洁的电力和液体燃料，一体化电力和液体燃料的需求。
本实用新型公开了一种节能开水炉，包括水箱、加热部件、进水阀门和浮球，所述浮球一侧安装一弹性支撑杆，
浮球下端通过不锈钢绳连接一配重物，所述配重物的密度小于等于水的密度。
本设计结构简单，能够控制阀门在水箱的水消耗较多时再注入新水，从而避免了加热部件频繁加热，提高了使用寿命。
本发明具体公开了一种从动物粪渣中提取蛋白胶并制备生物质能的系统，包括收集池、好氧池、水解改性池、检测模块、变性池和成品制备池；
所述动物粪渣的处理流向依次为收集池、好氧池、水解改性池、变性池和成品制备池；
所述检测模块设置与水解改性池同步；两池之间均设置有提升机构或者抽水机，两池之间通过输送带或者输送管连接。
本发明通过对养猪场的粪便及饲料残渣进行收集处理，依次通过好氧池、水解改性池和变性池，
收集了粪便和残渣中大部分蛋白质和蛋白胶，实现吧猪场粪渣的含水率降到30％左右，
为后续加工成生物质能资源或者有机肥提供了便利的条件，降低了后续的加工成本。
本实用新型公开了一种生物质能源高效燃烧系统，该系统包含燃烧炉，该燃烧炉包含用于燃烧生物质能源的炉体及设置在炉体侧壁的低氮氧化物烧嘴，
该烧嘴由空气通道与若干个空气喷口构成，该若干个空气喷口间隔开设在炉体侧壁，
使得空气通道与炉体连通，该空气通道用于向炉体内输入空气。
本实用新型提供的高效燃烧系统，能使得生物质能源高效燃烧，大幅降低NOX排放量，大大减少烟炱的排放，
且不需要专门的空气预加热设备，通过热交换同时实现废气的降温及空气的预热，节约了能源，降低了成本。
一种清洁型生物质能源颗粒，包括如下重量份的原料：稻草60‑80重量份，松针12‑24重量份，锯末12‑26重量份，
柏树枝5‑15重量份，荆条20‑40重量份，碎木屑3‑8重量份，牛粪15‑25重量份。
本发明的发明人前期进行了大量的原料筛选实验及其配比之间的调整的实验，在研究中意外的发现通过选择合适的原料进行配合使用并设置合理的配比，
使得本发明的清洁型生物质能源颗粒具有污染少、燃烧效率高，节能效果好等优点。
一种新能源燃气的制备工艺,(1)选取天然植物,调节温度为33～43℃并配以光照系统进行发酵处理,
发酵完成后,将发酵液移至反应容器中并调节温度为110～140℃,随着温度上升产生的蒸汽经冷凝至储液容器中,
接着对冷凝液进行隔绝空气加热高温裂解,同时对产物进行气液分离,将所得液体收集到液体储存容器中,将所得气体收集到气体储存容器中;
(2)选取生物质能材料,进行水解反应,在水解过程中加入ZSM5和纤维素,进行快速分解反应和快速冷却,冷却液再进行裂化加热加压反应,
然后进行气液分离,将气体储存容器中的气体混合或将液体储存容器中的液体混合并经加压或气化后得新能源燃气;
该方法绿色环保,经济实惠,安全可靠。
本实用新型涉及的是一种压力成型机,特别涉及的是一种将各种可燃的生物质原料粉碎后加工压缩,
挤压成颗粒状的压力成型机;其包括机架、动力源、传动机构、压力成型机构、辅助机构。
其中传动机构包括二级减速机构、飞轮储能机构和曲轴传动机构;压力成型机构包括颗粒模和压力执行装置;
辅助机构包括入料口、供油系统以及各种连接件;实现了一种专用的生物质能源颗粒成型机产品,
达到了节省电能、提高生产效率、节约生产成本,并且使加工过程无粉尘的目的。
本实用新型公开了一种新型秸秆生物质能发电燃料输送装置，包括顺料输送系统，所述顺料输送系统包括料仓，
以及通过料仓依次连接的秸秆包抓斗起重机、分包平台、板链传输机、秸秆破碎机、波状挡边带式输送机和炉前料仓，
料仓与分包平台之间还连接有事故处理输送系统。
通过在波状挡边带式输送机于炉前料仓之间设置栈桥，改变了传统输送过程中的复杂环节，提高了传输效率；
通过设置事故处理输送系统，在顺料输送系统出现故障时，自动启动事故处理输送系统，保证输送系统的正常高效率的运行；
通过在波状挡边带式输送机出口与栈桥连接处设置有布袋除尘器，降低在输送过程中粉尘物质的产生，减少对环境的污染。
本实用新型涉及一种包括布风装置的生物质固定床气化炉所述布风装置包括布风管道和鼓风机，
其中，所述布风管道由1根进风主管和4根进风分管组成，所述进风主管从所述气化炉顶部一侧通入，
在该气化炉中心轴线处折向下延伸至该气化炉主体高度的1/3处；在所述进风主管底端管壁上分出4根均匀分布的进风分管，
所述4根进风分管向四个方向延伸，在1/2气化炉内径尺寸处折向下延伸，
直至距离所述气化炉底端1/3气化炉高度处，且其尺寸为进风主管尺寸的1/2。
本实用新型公开了一种新能源汽车后地板总成，应用在新能源汽车车身结构领域，包括后地板面板、左后纵梁、右后纵梁、第一横梁和第二横梁；
左后纵梁和右后纵梁分别设置在后地板面板下方的左右两侧；第一横梁和第二横梁分别设置在后地板面板下方的前后两侧，
两者的左右端部分别与左后纵梁和右后纵梁连接，顶部与后地板面板连接，左后纵梁和右后纵梁为前低后高的鹅颈式结构，且中部弧形过渡；
第一横梁和第二横梁呈条状的凹槽结构，凹槽的顶部与后地板面板连接，凹槽的两侧设有若干外凸筋。
本实用新型以合理的结构设计，在新能源汽车发生侧碰或后碰情况下，后地板总成能有效控制碰撞过程中的能量吸收和传递，保证乘客的安全。
本实用新型提供一种新能源汽车用的后座桶装饰罩，新能源汽车具有车架、蓄电池和后座，后座桶装饰罩包括横向板、竖向板和维修盖板，
该横向板的后端连接在车架的后端，横向板的前端与竖向板的上端连接，竖向板的下端与车架的底部连接，
横向板和竖向板左右两端抵接在车架的左右两端围成用于容置所述蓄电池的容置腔。
所述横向板的中部开设维修口，该维修口底部凸设有用于支撑维修盖板的支撑条并且所述维修盖板翻转盖设在维修口，
所述维修盖板设有若干个散热通孔，所述维修口周边还设有用于安装所述后座的第一铰链安装座和若干个安装孔，
本新型是根据新能源汽车对蓄电池的装配需求所设计，既能将蓄电池安装妥当，且结构简单却实用性强。
本实用新型公开了一种新能源汽车用电池断路模块，包括基座、顶盖，所述顶盖可拆卸安装在基座上，
所述基座内的高压回路上安装总正继电器、总负继电器、PTC继电器、预充电继电器和熔断器，
所述高压回路通过母排连接外部的电源，所述母排可拆卸安装在基座内部并有部分伸出基座，
基座内的低压回路上安装控制上述继电器的低压控制组件和电流传感器，所述顶盖上设有与低压控制组件对应的开口。
该模块将新能源汽车中所用的多个电器元件集成安装，占用空间小，生产效率高，接线方便，同时售后检修方便，后期维护成本低。
本实用新型涉及新能源汽车领域，更具体的说是一种新能源汽车充电用电缆收纳盒，包括储存箱和固定装置，
其有益效果是向外拉动两个滑柱，两个滑柱带动两个空心滑块向外滑动，向外滑动的空心滑块对弹簧进行挤压，
这时把电缆放到两个缺口内，把电缆缠在丝杠上，向外滑动转柱，转柱带动T形滑块向外滑动，摇动转柱，
旋转的转柱带动丝杠转动，可以对电缆进行缠绕，这样更节省空间，当电缆缠绕好后，松开两个滑柱，
利用弹簧的弹性势能，把空心滑块推走，空心滑块会对电缆进行挤压，做个简单的固定，需要把电缆的两端固定，
前后滑动左端的两个滑动固定架，让电缆大约位于左端的两个半圆固定块内，再上下滑动左端的两个半圆固定块。
本实用新型涉及新能源汽车充电装置领域，特别是涉及一种应急新能源汽车充电装置,包括外壳、下压装置、滑动齿条、单向转轴和蓄电池，
所述的外壳包括预埋壳、面板和升降板滑槽，面板固定连接在预埋壳的顶端，升降板滑槽连接并连通在面板下端的中端，
下压装置、滑动齿条、单向转轴和蓄电池均设置在预埋壳与面板的内部；
将本实用新型设置在高速公路缴费口等车流量大且不便于成批量安装新能源汽车充电桩的地点，即可为路上因电量不足无法继续行驶的新能源汽车应急充电。
本实用新型提供一种稳定效果好的新能源汽车用电池箱，涉及新能源汽车电池技术领域。
该稳定效果好的新能源汽车用电池箱，包括箱体，箱体的顶部设置有箱盖，箱盖顶部的两侧均固定安装有把手，
箱盖的底部设置有温度传感器，箱盖的顶部设置有机箱，机箱内壁的顶部固定安装有电机，电机的输出端活动连接有转杆。
该稳定效果好的新能源汽车用电池箱，通过设置稳定座，使放置框内部的电池能够得到缓冲保护，
同时，通过稳定装置、减震箱、缓冲板、滑轮、滑槽、伸缩弹簧和支架的配合，伸缩弹簧在弹性形变的情况下，
过缓冲板的缓冲作用，可避免汽车在行进的过程中电池发生左右晃动的情况，综上，使该新能源汽车用电池箱的稳定性好。
本发明公开了一种新能源技术推广板，具体涉及新能源技术领域，包括底座，所述底座内部固定设有电机室，
所述电机室一端穿过底座并延伸至底座顶部一侧，所述电机室内部底壁设有电机，所述电机与电机室内部底壁固定连接，
所述电机输出端设有转轴，所述转轴与电机输出端固定连接，所述转轴一端穿过电机室顶璧并延伸出电机室顶璧一侧，
所述转轴外侧设有竖板，所述竖板与转轴固定连接，所述竖板前侧固定设有横杆，所述竖板前侧设有竖杆，所述竖杆与竖板固定连接。
本发明通过设有电机，电机输出端转动，带动转轴转动，进一步的使竖板转动，
实现整个推广板的转动，使推广板的两面都可使用，增加推广速度，实用性强。
本实用新型涉及一种用于雨林拍摄的具有防雨功能的新能源汽车，包括车身和车轮，车身还包括拆卸机构和防雨机构，
拆卸机构包括驱动室和设置在驱动室内的第一电机、圆柱齿轮、齿条和夹紧板，防雨机构包括翻转组件和防雨组件，
该用于雨林拍摄的具有防雨功能的新能源汽车，通过启动拆卸机构，可方便地将摄像机固定在车身上或从车身上取下，
无需进行零部件的安装或拆卸，省时省力，给摄像机的安装和拆卸带来便利；
另外，当摄像机需要拍摄一些雨中的场景时，通过防雨机构对摄像机进行遮挡，避免其被雨水淋湿，从而避免其发生损坏。
本发明涉及一种具有残疾学生接送及娱乐学习功能的新能源汽车，包括车体和座椅，还包括接送机构和辅助机构，
接送机构包括移动组件和紧固组件，移动组件包括移动单元和升降单元，紧固组件包括驱动单元和两个紧固单元。
该具有残疾学生接送及娱乐学习功能的新能源汽车中，通过接送机构，托板的升降移动可以帮助残疾学生自动上下校车，
并且通过对残疾学生轮椅的固定，尽量避免了上下校车过程中存在的打滑，移动等问题，
保障了残疾学生的安全出行，更加便捷，通过辅助机构，通过对固定板的调节，方便学生在车上趴着休息，
提高了坐车的舒适度，通过这些，大大提高了新能源汽车实用性和功能性。
本实用新型涉及一种具有降噪功能的冷却效果好的新能源汽车电机，包括罩壳、转轴、转子绕组、两个转动轴承和至少两个定子绕组，
所述罩壳的两侧分别通过两个转动轴承套设在转轴上，所述转子绕组和定子绕组均设置在罩壳内，所述转子绕组套设在转轴上，
所述定子绕组周向均匀固定在罩壳的内壁上，所述罩壳的外周设有降噪机构，所述罩壳上设有降温机构，
所述降噪机构包括动力组件和两个抽气组件，所述动力组件包括外壳、驱动齿轮、从动齿轮、传动轴、转盘、固定杆、连杆、衔接杆和往复杆，
该具有降噪功能的冷却效果好的新能源汽车电机通过降噪机构实现降低噪音的功能，不仅如此，还通过降温机构实现了电机的降温功能，使电机冷却。
本发明公开了一种新能源充电设备，包括位于充电桩内的充电枪、安装在充电桩底部的底座；
位于充电枪底部的基座穿过充电桩外侧的开口，设置在基座两侧的小滑轮与充电桩内壁的滑槽活动连接，
底座包括设置在底座上方的第一凹槽、与第一凹槽处于同一垂直位置的第二凹槽，所述充电枪顶端设置有插头转换器，
插头转换器上设置有若干插孔，本发明结构简单，使用安全方便，可在满足对电动设备进行充电作业的同时，
有效的防止户外环境中的灰尘等对充电设备中的造成污染及影响，可有效的提高充电桩的使用可靠性和安全性，
同时采用旋转底座，方便转换充电桩的角度，方便新能源设备停靠在充电桩四周各个位置的时候都能够充电。
本实用新型提供一种安全性能好的新能源汽车用电桩，涉及汽车配件领域。
该安全性能好的新能源汽车用电桩，包括充电箱，所述充电箱的内壁左侧固定连接有风扇箱，
所述风扇箱内壁远离充电箱的一侧固定连接有电机，所述电机的输出端固定连接有扇叶，
所述充电箱内壁前侧和后侧的顶部均固定连接有支撑杆，所述横杆的外表面缠绕有充电线。
该安全性能好的新能源汽车用电桩，通过充电箱顶部固定连接的防雨顶棚，防止露天放置的充电桩有比较好的挡雨效果，
通过内部设置的风扇箱以及内部的风扇，风扇箱两侧分别开设的进风口和出风口来进行散热，
达到一个好的散热效果，通过充电箱内部设置的支撑架以及横杆，可以使充电线卷放在横杆上。
本实用新型公开了一种新能源汽车电池用的水冷装置，涉及一种新能源汽车电池，包括水冷箱和储水箱，
所述水冷箱内放置有若干蓄电池，水冷箱的外侧连接有若干橡胶防护垫，水冷箱的前后端面内壁上均固定连接有铜管，
且两根铜管相互连通，水冷箱的前后端面均固定连接有若干均匀分布的散热风扇一，水冷箱的两侧下端均开设有进气口，
且水冷箱的两侧上端均固定连接有散热风扇二，并且散热风扇一的和散热风扇二出风口均朝水冷箱外侧，
本实用新型在对电池进行内循环水冷时，利用晃动的过滤网从而将液体杂质进行收集，
且可以通过出料板取出，并且蛇形排列的铜管和散热翅片可以进行热交换，从而更加方便进行散热。
本实用新型公开了一种新能源锂电池盖板，包括上盖板和托座，上盖板的一侧固定设有正极螺柱座，
正极螺柱座的中部设有第一正极螺柱孔，上盖板的中部分别设有注液孔和泄压防爆孔，注液孔设置在泄压防爆孔的一侧，
上盖板的另一侧固定设有负极螺柱座，负极螺柱座的一侧设有负极绝缘孔，负极螺柱座的另一侧设有第一负极螺柱孔，
托座的一侧设有正极底座卡槽，正极底座卡槽卡合连接有正极底座。
本实用新型通过正极底座和负极底座与托座卡合连接，托座通过正极螺柱和负极螺柱与上盖板固定连接，
方便了盖板的安装与拆卸，通过负极绝缘孔设有的凹槽，可以放置负极绝缘片，提高了盖板的防漏电能力。
本实用新型公开了一种便于安装的多功能新能源三轮车车厢前挡板,属于电动三轮车技术领域中的三轮车配件，
其目的在于提供快速安装和拆卸的功能的前挡板，其技术方案为包括前车架、与前车架连接的后车架、设置在前车架末端的围板组件，
所述围板组件包括沿前车架宽度方向设置的挡板、设置在前车架两侧的围板，前车架上方垂直设置有前挡板，
所述前挡板置于挡板于围板之间形成的槽内部，前挡板底部与挡板、围板紧贴设置；所述后车架上方设置有后箱体，
后箱体包括置于箱体两侧的车门板组件，车门板组件靠近前挡板的一端均与前挡板铰接设置；
本实用新型提供一种便于安装的多功能新能源三轮车车厢前挡板；方便箱体在安装过程中对前挡板的固定和安装。
本实用新型公开了一种新能源车辆电池管理系统数字接口电路，包括RC滤波电路、限流电路和嵌位电路，
所述RC滤波电路包括电阻R1和电容C1，所述限流电路包括齐纳二极管D1、电阻R2、电阻R3、电阻R4和电容C2，所述嵌位电路包括二极管D2和二极管D3。
本实用新型的有益效果：可以对新能源纯电动汽车电池管理系统的硬件数字接口电路进行电平转换，
采用较小的成本实现了硬件数字接口电路电平转换的可靠性和兼容性。
本发明公开了一种新能源汽车充电桩，属于新能源汽车的充电设备，它包括桩体、人机交互触摸屏、刷卡器以及充电枪，
人机交互触摸屏、刷卡器和充电枪均装在桩体上，其中还包括倒立的U型支架和倒立的U型旋转架，
所述U型支架固定安装在桩体上部，所述U型旋转架铰接在桩体上部，所述U型支架与U型旋转架之间装有防水布，
所述U型支架侧壁上装有第一磁铁，所述U型旋转架与U型支架相对应的侧壁上装有第二磁铁，第一磁铁与第二磁铁的磁极相反。
本发明方便人们下雨天操控人机交互触摸屏以对新能源汽车进行充电。
本发明涉及一种具有屏幕保护及清扫功能的新能源广告车，包括车体、广告屏，还包括保护机构、清扫机构和发电机构，
保护机构包括壳体、保护板、固定板和两个移动单元，清扫机构包括往复组件和摆动组件，摆动组件包括两个清扫单元。
该具有屏幕保护及清扫功能的新能源广告车中，通过保护机构，使得保护板移动对广告屏进行覆盖保护，
防止广告车停靠时顽皮的小孩对广告屏进行破坏及被其他东西撞击损坏，起到保护作用，通过清扫机构，
清扫刷的左右移动、升降及摆动，可以对广告屏表面进行清扫，节省人力，防止灰尘、雨水等进入广告屏的内部，
对广告屏造成损坏，从而影响工作效率，通过这些，大大提高了新能源广告车的实用性和安全性。
本实用新型公开了一种新能源汽车具有减震机构的汽车电机组件，包括电机前端盖与电机本体，
所述电机前端盖的外表面一端靠近边缘处设有电机外座，所述电机前端盖的外表面另一端固定安装有安装盘，
且安装盘的外表面一侧设有连接法兰，所述安装盘的外表面一侧与连接法兰的外表面一侧之间设有减震器，
所述减震器的外表面两端均固定安装有蓄压块，且蓄压块固定安装在安装盘的外表面一端与连接法兰的外表面一端。
本实用新型所述的一种新能源汽车具有减震机构的汽车电机组件，设有减震器、电机外座与散热片，
能够延长电机组件与连接零件的使用寿命，增大电机散热面积，并能保持电机稳定，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车的相变储热式采暖系统，设置在新能源汽车内，为新能源汽车供暖，
所述的系统包括依次连接形成循环的相变储热设备(3)、动力装置(4)和采暖末端(5)，
相变储热设备(3)中的循环介质由动力装置(4)送入采暖末端(5)，热交换后的循环介质返回相变储热设备(3)。
与现有技术相比，本实用新型将新能源汽车的动力电池系统和采暖系统独立开来，采暖时不需要消耗新能源汽车动力电池的电量，
提高了汽车持续续航的里程，具有结构紧凑、体积小、热效率高、吸热放热温度恒定、易与运行系统匹配、易于控制，
为汽车节省空间且更方便使用，成本低等优点。
本实用新型提供一种新能源电站进行快速功率控制的通讯系统，所述系统包括厂站快速功率控制装置的快速通讯控制模块和TCP通讯模块、
新能源发电单元的快速通讯接收模块和TCP通讯模块、规约转换单元的TCP通讯模块、以及由交换机等组成的以太网网络。
所述的快速功率控制装置的快速控制模块通过组播或广播一对多方式向各发电单元直接下发功率调节命令；
各发电单元接收功率命令后无需回传确认，也无需执行后状态信息实时上送，仅通过常规TCP通讯上传非实时信息。
系统通过两种不同的通讯方式，满足新能源厂站越来越高的快速功率控制相关的通讯需求。
本发明公开了一种新能源汽车发生碰撞时动力电池断电保护方法及系统，属于新能源汽车电池技术领域，汽车发生碰撞时，
安全气囊控制系统检测到碰撞信号，处理后输入到动力电池控制器，由动力电池控制器控制动力电池系统与汽车动力系统之间的连接断开，
解决了在新能源汽车发生碰撞时，存在电池安全性不高、容易对人员造成伤害及财产损失的问题。
本发明涉及一种防水效果好的安全可靠的新能源汽车充电桩，包括主体、遮阳板、挂钩、显示屏、导线和充电枪，
所述主体上设有凹口，所述充电枪设置在凹口内，所述遮阳板的下方与主体的顶端固定连接，所述挂钩固定在主体的一侧，
所述充电枪通过导线与主体连接，所述导线设置在挂钩上，所述显示屏设置在主体上，所述充电枪上设有防水机构和防护机构，
所述防水机构包括连接箱、防护箱、驱动组件、解锁组件和防水组件，所述驱动组件包括移动板和两个驱动单元，
该防水效果好的安全可靠的新能源汽车充电桩通过防水机构避免雨水进入充电枪内部，不仅如此，还通过防护机构实现清除杂质的功能。
本发明公开了一种新能源汽车电机减震装置，包括托架，所述托架的左右两侧均安装有顶板，
所述顶板的底端前后两侧均安装有内杆，所述内杆的外壁套接有第一弹簧，所述内杆的底端安装有卡环，
所述内杆的外侧安装有外杆，所述外杆与内杆配合相连，所述外杆的底端安装有支座，所述支座的外侧安装有固定座。
该新能源汽车电机减震装置，当汽车电机产生震动时，通过电机带动托架震动，通过托架带动顶板，
通过第二弹簧对托架的震动进一步起到了缓冲的作用，对第二弹簧起到了有效的推动和支撑，通过固定座可以给予支座良好的固定，
从而表现托架的震动得到了有效的缓冲，从而使电机避免震动带来的损害，有效的提高了电机的使用寿命。
本发明涉及太阳氢新能源应用在水稻直播机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射太阳能电池产生电流,电流通过导电线输入电解水制氢装置产生氢气,氢气通过输氢气管道输入制造氢燃料存储容器的车间,
将制造出的氢燃料存储容器安装在太阳氢新能源电动水稻直播机上,从氢燃料存储容器里输出的氢燃料、
通过氢燃料输送管输入氢燃料电池、在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,电流输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,
机械能通过机械传动装置、水田轮传动轴驱动水稻直播机底部的四只水田轮在水田中前进,
同时驱动水稻直播装置中的排种装置将稻种箱内的水稻种子通过输稻种管和播种孔成行条播到水田里。
本发明公开了防腐蚀的新能源蓄电池，包括保护壳，所述保护壳的内部设置有新能源蓄电池，所述保护壳的内壁对称固定有防护垫，
所述保护壳的顶部设置有防护垫，所述防护垫与保护壳之间连接有固定轴，所述保护壳的端部开设有连接槽，
所述防护盖的端部固定有连接块，所述连接块与连接槽卡合连接，所述连接块的表面对称开设有卡槽；
本发明通过设计的保护壳，使得新能源蓄电池在进行存放前，可以先把新能源蓄电池放置到保护壳的内部，
接着再进行存储，从而避免了新能源蓄电池长久之后可能会被腐蚀的情况，同时通过设计的防护垫，
当新能源蓄电池发生碰撞时，在防护垫的作用下避免蓄电池被撞击力撞坏的情况。
本实用新型公开了一种新能源汽车的车门，包括门板边框，所述门板边框的内部设置有安装口，所述安装口内侧设置有限位槽，
所述限位槽顶部的门板边框内侧设置有水平的连接板，所述连接板的另一侧底部设置有竖直向下的第一固定板，
所述第一固定板的底部内侧设置有容纳槽，所述容纳槽的内部安装有竖直向下的第二固定板，
所述第一固定板与第二固定板相互远离一侧均设置有相对平行的通孔。
本实用新型在新能源汽车驱动的过程中，当车门的侧面产生碰撞时，对密封板进行防护，同时通过同时通过密封板与安装口之间活动连接，
能够在车门的侧面的密封板产生较大的损坏时，便于对密封板进行灵活更换，更加节约成本。
本实用新型公开了一种便于使用的新能源汽车充电设备，包括机箱，所述机箱的前端外表面固定安装有显示屏、充电量显示屏与磁卡感应区，
所述磁卡感应区的一侧外表面设置有紧急启停按钮，所述机箱的一侧外表面固定安装有保护罩，
且保护罩的下端外表面设置有充电枪，所述充电枪的下端外表面固定连接有电源线，
所述电源线的一侧外表面设置有挂扣，所述挂扣的下端外表面设置有散热口，所述机箱的下端外表面固定安装有底座。
本实用新型所述的一种便于使用的新能源汽车充电设备，设有双用板、挡板与旋转轴，可以对机箱进行遮阳或挡雨，
能够对设备进行很好的保护，还可以使电源线自行进行缠绕，节省了人力，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种新能源汽车PTC液体电加热器，包括下外壳、加热芯体、PTC单片、CAN控制板、微处理器、温度传感器和上外壳，
下外壳的上部安装有加热芯体，加热芯体上安装有PTC单片，加热芯体的上部安装有CAN控制板，CAN控制板上安装有微处理器，
CAN控制板上安装有PWM驱动电路，所述加热芯体的出水口位置处安装有温度传感器，
下外壳的上部安装有上外壳，上外壳上部安装有防水透气阀，上外壳的侧壁上安装有CAN接口。
本发明提供了一种新能源汽车PTC液体电加热器，通过设置的下外壳、加热芯体、PTC单片、CAN控制板、微处理器、温度传感器和上外壳，
解决了体积较大，整体质量重，产品系统保护不完善，不能有效的调节功率的问题。
本发明涉及新能源电池组散热技术领域，特指一种新能源电池组的散热结构，包括有电池组本体，
电池组本体由若干个电池本体组成，散热架包括有固定框架和若干个隔板，隔板的两端均嵌套在固定框架的卡槽中；
隔板的两侧壁均沿长度方向设置有若干个隔板侧槽；固定框架的四周框壁均设置有多个散热槽位，
散热槽位主要由多个凸条和多个凹槽组成，固定框架表面的四个角位上均设置有角位孔；固定框架表面设置与凸条相配匹的散热孔。
在使用本发明时，既可以起到固定作用，又可以吸收电池本体的热量，避免电池本体因温度过高而影响充放电性能，
进而保证达到理想的工作状态，同时避免电池本体因温度过高而出现内阻、容量不一致的现象。
本发明公开了一种新能源汽车使用的安全轮胎以及其制备方法，包括新能源安全汽车轮胎，所述新能源安全汽车轮胎包括轮毂，
轮毂的内部设有固定盘，固定盘的外侧面固定连接有稳固板，稳固板的另一端与轮毂的内侧面固定连接，轮毂的外侧套接有橡胶轮胎本体。
本发明橡胶轮胎本体是由耐腐蚀性质的橡胶制备而成，该中橡胶通过生胶与丁苯橡胶之间的配比不同，提高了其的耐磨性质，
通过硬脂酸、增塑剂和炭黑的作用下，提高了橡胶的耐磨效果，使得该中橡胶制成的轮胎，
在道路上行驶时，不易发生磨损，提高轮胎的安全性，达到安全轮胎系数高的优点，
解决了新能源轮胎安全性较差导致汽车行驶过程中，容易发生爆胎现象，危害驾驶人员生命健康的问题。
本实用新型公开了一种新能源废旧设备回收装置，包括粉碎壳体，粉碎壳体顶部的开口处固定连接有进料斗，
粉碎壳体的底部固定连接有集料装置，粉碎壳体的后侧固定连接有两个粉碎电机，
粉碎电机的输出轴上固定连接有粉碎转轴，粉碎转轴的前端贯穿粉碎壳体且延伸至其内部，
位于粉碎壳体内部的粉碎转轴表面固定连接有粉碎轮，粉碎壳体内壁两侧且对应两个粉碎轮的位置均固定连接有进料挡板。
本实用新型通过设置集料装置，提高了回收效果，新能源设备在进行粉碎回收后，废料能够堆积的更加均匀，
减小了的空隙的产生，使得集料箱能够装下更多的废料，减少了更换集料箱的次数，从而更加省时省力，加快了工作的进度。
本发明涉及新能源技术领域，且公开了一种新能源电池盒，包括箱体，所述箱体顶部的左端固定安装有左顶盒，
所述左顶盒的内腔的底部活动连接有曲杆，曲杆的底端固定连接有顶板，所述左顶盒的外侧活动套接有拉杆，
所述拉杆的数量为两个，两个所述拉杆关于左顶盒的中心对称，两个所述拉杆的一端分别贯穿左顶盒并延伸至左顶盒的外部且固定连接有拉球。
该新能源电池盒，通过拧动转动块带动螺纹杆旋转，使夹持块与支杆分离，再拉动拉球，利用拉杆、挡板和刚性弹簧之间的配合使拉杆与限位槽分离，
解除顶板的固定，然后向上拉动提手,将顶板从箱体上拆掉，便于工作人员对箱体内部的蓄电池进行维修或更换，提高了该电池盒的实用性。
本实用新型涉及电池箱技术领域，尤其是一种新能源汽车电池箱,包括电池箱壳体，所述电池箱壳体内部两侧下方均开设有滑轨，
所述电池箱壳体内底部安装有多组减震机构，且上端均固定连接有减震板，所述减震板的两侧安装有滑块，
且滑块分别滑动设置在两个滑轨内，所述减震板上端中部还安装有隔离板，且隔离板两侧的减震板上还设置有电池组，
所述箱盖下端还固定安装有两个第二减震弹簧，所述第二减震弹簧下端均固定安装有夹持板，
所述电池箱壳体侧壁上设置有若干个散热孔，所述电池箱壳体外部安装有支撑架，所述支撑架上设置有风机。
本实用新型可以提高散热效率，减小热量积累，延长使用寿命，同时避免驾驶时造成的电池组震动，减小对电池组的损伤。
本实用新型公开了一种新能源转化装置，包括转化器，所述转化器的顶端安装有排气管道，且所述排气管道呈圆柱状，
并与所述转化器紧密焊接，所述转化器的一侧安装有电力储存箱和气压表，且所述电力储存箱和所述气压表均与转化器紧密焊接，
所述转化器的侧面设有开启按键和可开启门，所述可开启门的一侧设有握柄，且所述握柄与所述可开启门紧密焊接，
所述转化器的一侧安装有沼气输送管道，而且该种新能源转化装置还可以通过沼气储存箱和燃气器来将垃圾和废弃物进行燃烧，
并让燃烧后的气体通过能源转化扇并带动其进行旋转，利用类似发电风车的原理进行发电，使得该种装置能够在社会上得到更广泛的应用。
新能源汽车混合动力系统后驱电机离合器控制策略，成功实现了后驱电机驱动时离合器的啮合和分离；
在混合动力汽车上，前驱系统保留发动机驱动，后驱系统增加驱动电机，驱动电机和后桥之间增加离合器；
整车控制器HCU根据齿式离合器的供电电压来实时调整H桥的占空比输出，调整电磁离合器的工作电流。
并根据整车车速，控制后驱电机的转速和转矩，使齿式离合器两端的转速和力矩一致和接近，保证离合器成功啮合和分离。
图1是本发明的控制策略总图。
本发明控制策略，精准可靠，在混合动力汽车的后驱齿式电磁离合器控制策略中新颖突出，在离合器啮合和分离整个控制过程中平顺稳定，
且冲击力小，确保良好的行车安全性和驾驶舒适性及动力性，同时有效延长齿式离合器使用寿命。
本发明公开了一种新能源汽车电池模组放置机构，包括放置机构和安装槽，所述放置机构内腔底部的两侧均开设有安装槽，
所述安装槽的内表面活动连接有蓄电池，所述固定腔内壁一侧的顶部和底部均滑动连接有卡块，
并且两个卡块的一侧均固定连接有推动板，两个所述推动板均远离卡块的一侧分别固定连接有限位柱和插槽柱，
所述限位柱和插槽柱的一端均贯穿放置机构并延伸至放置机构的外部，本发明涉及汽车电池模组技术领域。
该新能源汽车电池模组放置机构，可以有效解决电池模组码垛时需要大量辅助支撑设备进行保护的问题，
让电池模组的码垛变的更加简单，而且不需要过多的操作，大幅度减少了工人们的工作量，便于人们使用。
本实用新型提供一种可移动的新能源汽车充电桩，包括外壳，开关，显示器，指示灯，充电线，充点电头，下连接盘，
安装螺栓，安装螺母，散热器，安装片，可调节遮挡防护架结构，线路收纳保护盒结构，可移动组装座结构和连接头，
所述的开关镶嵌在外壳前表面中间部位的左侧；所述的显示器和指示灯分别镶嵌在外壳前表面的上部；
所述的充电线穿过连接头，并插入到外壳的右上部；所述的充点电头套接在充电线的右下部；所述的下连接盘一体化设置在外壳的下端。
本实用新型的有益效果为：通过可调节遮挡防护架结构的设置，有利于在使用时，
能够对该新能源汽车充电桩进行遮阳防雨的功能，且增加了该新能源汽车充电桩的防护效果。
本实用新型公开了一种新能源电池用圆柱分拣设备，包括支撑座，所述支撑座的顶端安装有传送带，
传送带的上方设置有限流组件，限流组件包括第一护框、第二护框、安装台、侧板、凸槽条、调节螺丝、调节旋钮、毛刷和矩形架；
本新能源电池用圆柱分拣设备，传送带的表面处开设有均匀分布且横截面呈圆弧状的定位槽，
定位槽给新能源电池定位，限流组件可以将重叠的或者歪倒的新能源电池理齐，当需要面对不同的工况时，
通过转动调节螺丝就可以调节限流组件的高度，不仅操作简单方便同时整个限流组件的适应性强，
第一护框和第二护框均用于理齐新能源电池，通过调节旋钮还能改变矩形架及毛刷的高度，实用性强。
本实用新型提供一种新能源汽车用充电桩，涉及充电桩领域。
该新能源汽车用充电桩，包括充电桩本体，所述充电桩本体的顶部固定连接有挡块，
所述充电桩本体内壁的顶部和底部分别固定连接有第一密封板和第二密封板，所述第一密封板底部的两侧均固定连接有隔板，
且隔板的底部与第二密封板的顶部固定连接，两个所述隔板的相对面固定连接有活性炭板，所述充电桩本体内壁的左侧固定连接有绝缘板。
该新能源汽车用充电桩，通过第一密封板和第二密封板，增加充电桩内壁顶部和底部的密封性，有效防止液体侵蚀，
保持充电桩内部的干燥，通过活性炭板和干燥剂放置盒内部放置的干燥剂，对充电桩内部的湿气进行吸附，进一步保持环境干燥。
本发明公开了一种具备长度智能检测的新能源材料收卷装置，包括底板，所述底板顶部的中间通过支撑柱固定连接有固定盘，
所述固定盘的顶部固定连接有套筒，所述套筒的内部滑动连接有滑杆，且滑杆的顶端固定连接有活动盘，
固定盘的内部通过轴承转动连接有第一阶梯轴，活动盘的底部转动连接有第二阶梯轴，本发明涉及材料收卷装置技术领域。
该具备长度智能检测的新能源材料收卷装置，在卷起材料时，材料会拉动硅胶套使第一转轴转动，
便可利用反射片与红外计数器的配合进行计圈数，进而可轻松算出材料的长度，且精确度较高，
解决了直接测量材料长度较为麻烦，而在卷起后根据直径和材料厚度进行计算，精确度不高的问题。
本发明涉及一种将风氢新能源作为动力装置的玉米收割机,属于新能源应用技术领域。
海洋上空和陆地上空的风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机发出电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间,将制造出的氢燃料存储容器安装在“风氢新能源电动玉米收割机”的内部,
将多变的风能转换成稳定的氢能,从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,电流输入电动机内将电能转换成机械能,
能量用于完成玉米的割杆、摘穗扒皮、玉米穗输送、玉米干燥、脱粒、玉米粒存储、玉米粒运出多项作业的运转。
本实用新型涉及新能源技术领域，且公开了一种新能源照明装置，包括照明灯外壳，
照明灯外壳内腔的底部固定连接有缓冲底座，缓冲底座的上表面固定连接有沼气发酵室，
沼气发酵室顶部的一侧固定连接有进料通道，进料通道的另一端与照明灯外壳外壁底部开设的进料口固定连接。
该新能源照明装置，通过设置沼气发酵室、气水分离器、甲烷净化器和甲烷燃料电池，
通过沼气发酵室将生活垃圾收集并进行发酵处理，发酵后的沼气通过气水分离器的处理将沼气中的水分子脱离，
脱水后的沼气通过甲烷净化器去除沼气中的其他杂质气体变成干净的甲烷气体，
经处理后的甲烷气体进入甲烷燃料电池内进行化学反应为照明灯提供电能。
本实用新型公开了一种新能源汽车电机控制器冷却结构，包括结构主体与转动杆，所述结构主体的内表面固定安装有储水箱，
且结构主体的内表面靠近储水箱的下端固定安装有水泵，所述结构主体的内表面靠近水泵的下端固定安装有吸热扇，
所述结构主体的一侧外表面活动安装有伸缩式输水管，且结构主体的一侧靠近伸缩式输水管的外表面固定安装有存放管道。
本实用新型所述的一种新能源汽车电机控制器冷却结构，设有伸缩式输水管、转动杆与吸热扇，
能够根据控制器的体积差异进行输水管的长度调节，扩大控制器内的散热冷却区域，
并能及时吸收水泵在运行过程中产生的热量，保证水泵能够长时间使用，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种新能源汽车的电控装置，包括侧挡板和底板，所述侧挡板共设有两组且在底板顶壁的两边对称分布，
两组所述侧挡板均与底板的顶壁焊接，所述底板的顶壁焊接有两组与侧挡板相互垂直的固定支撑板，
所述固定支撑板的两侧分别与两组侧挡板相向一侧的侧壁焊接，两组所述固定支撑板相背的一侧均设有缓冲板，
所述缓冲板与固定支撑板相互平行，二者之间设有弹簧。
该新能源汽车的电控装置，通过设置了缓冲板、弹簧和滑块，当缓冲板受到外界冲击时，弹簧起到缓冲作用，
减小对固定支撑板的损伤，同时滑块在底板上的槽口内滑动可以使缓冲板保持稳定，从而可以保护固定支撑板以及该电控装置内的元器件。
本发明涉及一种新能源汽车智能充电控制系统，包括控制模块、通信模块、充电模块；所述充电模块包括智能充电桩，
所述智能充电桩用于新能源汽车充电；所述通信模块用于智能充电桩与车载主机或者移动设备进行通信，并用于智能充电桩之间通信，
建立充电桩管理小组；所述控制模块用于获取智能充电桩的状态，并通过通信模块将智能充电桩的状态发送至车载主机。
通过新能源汽车的车载主机通过通信模块与智能充电桩直接建立通信，使得智能充电桩处于实时在线状态，不需要专用的手持识别设备，
实现远程了解并控制智能充电桩的信息，通过智能充电桩之间建立连接形成智能充电桩之间的信息交互和控制，增强系统的可靠性。
本发明涉及地面清洁设备技术领域，具体为一种新能源地面清洁设备。
一种新能源地面清洁设备，包括地面清洁机构和给所述地面清洁机构供电的太阳能供电机构；所述地面清洁机构包括移动式底座，
设于所述底座内部的主控制器和第二蓄电池，设于所述底座顶部的升降组件，与所述升降组件顶部连接的伸缩组件，
与所述伸缩组件自由端连接的地面清洁组件，以及设于所述底座边侧与所述第二蓄电池电性连接的充电插头。
本发明的新能源地面清洁设备能够自动、快速、有效地进行地面清洁，解放了人力，且该装置可以通过太阳能供电，节能又环保。
本实用新型提供了一种用于新能源电动客车空调的多路继电器开关电路，包括：电路板；第一继电器，其安装于电路板上，
第一继电器的第一开关端连接至公共电源端，第一继电器的第二开关端连接至第一输出脚；第二继电器，其安装于电路板上，
第二继电器的第一开关端连接至公共电源端，第二继电器的第二开关端连接至第二输出脚；第三继电器，其安装于电路板上，
第三继电器的第一开关端连接至公共电源端，第三继电器的第二开关端连接至第三输出脚。
用于新能源电动客车空调的多路继电器开关电路解决现有技术中解决现有技术中控制新风系统、四通阀、第一加热器、
第二加热器以及空调电气系统是否连通电源的各个继电器独立设置而导致控制电路中布线复杂的问题。
本实用新型公开了一种新能源汽车用锂电池散热安装结构，包括顶板、顶盖和玻璃板，
利用风扇和导气管的设置，同时风扇与导气管处于同一轴线上，并且导气管与分隔板的连接方式为法兰连接。
本实用新型解决了现有的新能源汽车用锂电池散热安装结构功能单一，本设备的散热能力不强，
锂电池容易因热量过大而减少使用年限，锂电池在安装的过程中，锂电池容易与本设备的部分工件发生碰撞，
对本设备的机体造成损害，结构复杂，不便于操作人员观察机体内部情况，不利于及时机体故障的问题。
本发明公开了一种新能源智能航标灯塔，包括增高台和塔身，所述塔身砌筑在增高台的顶部，所述增高台的迁都按安装有塔门，
所述塔身上等距嵌合有若干组外部维修梯，所述塔身的顶部浇筑有载人室，所述载人室上沿横向中轴线安装有瞭望窗，
所述载人室的顶部中心处浇筑有电气室，所述载人室的顶部且沿电气室的两侧通过螺栓连接有灯座。
本发明中，该新能源智能航标灯塔，由于是建立在海边或者河边，可以利用风力发电，
使用风力发电机，将电力存储到蓄电池中，将电量存储起来，在夜间需要使用时，由蓄电池提供电能，
对两个射灯进行供电，且该射灯射出的光为绿色镭射光，因为绿色的镭射光穿透力最强。
本发明涉及一种用于新能源汽车夜视辅助系统的红外摄像装置，包括主体和红外发射装置，主体上设有防护机构，红外发射装置内设有红外发射机构，
红外发射机构包括第一驱动电机、第一驱动轴、平移块、条形齿、从动齿轮、转轴、第一红外灯、第二红外灯和缓冲块，
防护机构包括防护板、转动单元和两个驱动机构，该用于新能源汽车夜视辅助系统的红外摄像装置通过红外发射机构对第一红外灯和第二红外灯进行位置切换，
使驾驶员能够根据路面状况选择不同的红外线照射，方便显示屏清晰显示前方道路，实现夜间安全驾驶，
不仅如此，通过防护机构使防护板覆盖在镜头上，防止强光通过镜头照射到主体内部破坏CCD，有效地保护了主体内的器件。
本发明涉及一种具有防滑功能的节能型新能源汽车，包括车体和四个车轮，还包括节能机构和四个防滑机构，
所述节能机构包括太阳能板、支撑杆、移动杆、伸缩架、刮板、第一驱动组件、两个第一移动块和两个第二移动块，
所述防滑机构包括连接环和至少两个防滑组件，所述防滑组件包括防护罩、转动轴、防滑条、密封板、第二驱动组件和两个卸扣，
所述第一驱动包括第一电机、转盘、两个连接线和两个弹簧，该具有防滑功能的节能型新能源汽车中，
通过节能机构将太阳能转换成电能供给车辆使用，则延长了车辆的续航里程，提高了车辆的实用性，
通过防滑机构增大了车辆与地面之间的摩擦力，则提高了车辆的防滑性能，提高了车辆的安全性。
本发明公开了新能源汽车尾灯技术领域的一种带有警示功能的新能源汽车尾灯，包括安装板，
所述安装板正面的中央处固定连接有刹车警示灯，所述刹车警示灯的侧面固定连接有照明尾灯，
所述照明尾灯的侧面固定连接有闪烁警示灯，所述安装板的正面固定连接有保护罩，所述安装板正面的上方固定连接有控制外壳，
所述控制外壳的正面固定连接有语音警示喇叭，所述语音警示喇叭的侧面固定连接有防水棉，该发明通过照明尾灯、
语音警示喇叭、微处理器、光敏传感器、红外线测距传感器的配合使用，当后侧车距较近时，
能够有效的对后车发出警示，提醒车辆保持车距，可有效的降低事故发生率，增加了司机的行车安全。
本发明涉及一种具有防陷坑功能及发电效率高的新能源汽车，包括车体、车轮、壳体、爬坑机构和调节机构，
爬坑机构包括固定板、紧固组件和移动组件，紧固组件包括驱动单元和两个紧固单元，
移动组件包括控制单元和两个爬坑单元，调节机构包括升降组件、转动组件和太阳能电池板。
该具有防陷坑功能及发电效率高的新能源汽车中，通过爬坑机构，可以使得汽车能够轻松的驶出凹坑及沙地等地方，
省时省力，并且整个装置便于装拆，方便维护，通过调节机构，可以使得太阳能电池板与太阳光充分接触，
提高发电效率，并且还可以起到保护的作用，通过这些大大提高了新能源汽车的实用性。
本发明公开了一种新能源电池组，所述新能源电池组包括多个沿第一方向顺次设置的锂离子电池模组结构，
所述锂离子电池模组结构包括模组框架，所述模组框架的内部固定有导热硅胶片，所述导热硅胶片的两侧分别设置有电芯体，
所述电芯体中靠近所述导热硅胶片的端面与所述导热硅胶片相贴合，所述模组框架的两端还分别可拆卸地固定有外壳板，
所述电芯体位于所述外壳板和所述导热硅胶片之间。
该新能源电池组的各个组成件具备良好的通用性，方便各组件之间的拆卸和安装，同时锂离子电池模组整体具备优良的抗震能力和散热性能。
本实用新型提供了一种用于新能源车的热管理系统及新能源车。
该热管理系统包括电池回路、电机回路、冷媒回路和多功能热交换器，多功能热交换器包括：冷媒‑水换热芯体，
其内具有冷媒水路和第一电池水路，冷媒水路中的冷媒和第一电池水路的水通过冷媒‑水换热芯体换热；
电池回路芯体，其内具有第二电池水路，第二电池水路与第一电池水路相连通；电机回路芯体，其内具有电机水路；
热电转换模块，设置在电池回路芯体和电机回路芯体之间，第二电池水路中的水和电机水路中的水通过热电转换模块换热。
本实用新型方案可以回收电机回路中的热量，不需额外耗能对电池回路制热，避免了新能源车的续航里程由于需额外对电池回路制热而导致的急剧下降。
本发明公开了一种新能源汽车减震装置，包括托盘，所述托盘的顶部内端沿中心点对称设有第一复位弹簧和第二复位弹簧，
且第一复位弹簧和第二复位弹簧的末端分别固定在托盘的内侧壁上，所述第一复位弹簧和第二复位弹簧的前端连接有移动板，
所述移动板的底端活动设置有滑轮，所述移动板的顶部焊接有连接杆。
本发明中，该新能源汽车减震装置，对蓄电池采用弹性安装，且设置有二级减震机构不与不同的力采用不同的减震机构机型卸载，
避免了一个减震架构长时间服役，导致荷载过大的情况，区别于传统的直接固定安装，
避免了电池安装繁琐，拆卸困难的问题，使用弹性安装还能够起到很好的减震效果。
本实用新型涉及节能与新能源汽车技术领域，具体的说更涉及一种具有防风功能的新能源电动车，包括车体、座椅、顶盖、以及驾驶室，
车头和车尾分别设置有前柱和后柱，所述顶盖的两侧下部对称设置有第一转轴，第一转轴两端匹配套设有第一轴承，
且第一转轴外端连接设置有第一电机；第一转轴上设置有侧帘，测量下端连接设置有第一安装杆，第一安装杆的两端对称设置有第一滑轮；
顶盖的后部下方设置有第二转轴，第二转轴两端对称设置有第二轴承，且第二转轴的左端连接第二电机；
第二转轴上设置有后帘，后帘下端连接设置有第二安装杆，第二安装杆两端对称设置有第二滑轮。
本实用新型安全性较好，经济实用，具有较好的推广应用前景和实用价值。
本发明涉及新能源汽车技术领域，具体涉及一种基于物联网的新能源汽车故障诊断装置，该装置包括壳体、上壳体、下壳体、
安装槽、支撑脚、安装块、安装槽、紧固件、电池安装槽、导体片、导热板和温度传感器，壳体分为上壳体和下壳体，
上壳体的顶端中部固定安装有安装槽，下壳体的底部设置有支撑脚，上壳体的壳体两侧壁下端设置有安装块，
下壳体的两侧壁顶端设置安装槽，上壳体和下壳体的连接处外侧设置有紧固件，壳体的内腔中设置有电池安装槽，
电池安装槽的上下两端均连接有导体片，电池安装槽之间横向和纵向排列有导热板；
不仅能够实时监测车载电池的电流电压等状态，而且能够在出现异常信息时及时将问题反馈至车中的显示设备中。
本发明涉及一种具有电池温度调节功能的新能源汽车，包括主体和四个车轮，主体内设有进风罩、蓄电池、温控机构和补液机构，
温控机构包括进气管、散热单元、升温单元和导热单元，散热单元包括散热管、散热套和排热管，
导热单元包括连接组件和若干固定组件，固定组件包括吸热板、吸热管、两个转动组件和两个移动杆，
补液机构包括驱动单元、推板、进料管、排液管、储液箱和进液管，该具有电池温度调节功能的新能源汽车，
通过温控机构，能够使得蓄电池的温度不会过高，防止蓄电池的寿命缩短和储电能力降低，
不仅如此，通过补液机构，该新能源汽车能够为蓄电池定时补充电解液，防止蓄电池的储电能力由于电解液的减小而下降。
本实用新型公开了一种可调节角度的新能源热水器，包括支撑架、保温储水箱、蓄电池、太阳能电池板、电动机和处理器，
所述支撑架上端安装有保温储水箱，所述支撑架底部一侧焊接有集热管尾托，所述集热管尾托与保温储水箱之间安装有集热管，
所述保温储水箱两端分别设置有进水管口和出水管口，所述支撑架内部安装有第一撑杆，所述第一撑杆下侧中部安装有转轴，
且转轴一端传动连接有电动机，所述支撑架下侧通过滑轮座安装有滑轮，所述保温储水箱一侧安装有太阳能电池板，
本实用新型一种可调节角度的新能源热水器，通过设有的定时器能够根据时间段，对太阳能电池板和集热管进行角度调节，方便更好的吸收太阳光。
本发明涉及一种用于新能源汽车的安全可靠的开门警示系统，包括主体、锁定机构、摄像头和转动机构，
锁定机构包括传动轴、齿轮、限位块和升降组件，升降组件包括第一电机、传动带、两个导向杆和两个传动单元，
转动机构包括伸缩组件、转动组件、连接轴、支撑板和两个连接杆，伸缩组件包括定位杆、驱动单元、伸缩架、连接板、传动块、
两个滑块和两个限位板，该用于新能源汽车的安全可靠的开门警示系统，在摄像头检测到后方有来车时通过锁定机构锁定门把手，
从而能够避免意外事故的发生，使得该开门警示系统的安全性大大提高，通过转动机构调节摄像头的角度，
能够对不同角度的路况进行监控，使得该开门警示系统的实用性更强。
新能源运输工具实时监管系统属于监控系统技术领域，尤其涉及一种新能源运输工具实时监管系统。
本发明提供一种灵活性和可配置性好的新能源运输工具实时监管系统。
本发明包括车载远程通信控制单元、车辆信息模型、控制器和监控中心，车载远程通信控制单元包括两个方向的通信接口，
一个连接车载总线，对车辆的数据进行实时采集；另一个连接无线通信网络，将车载数据发送到监控中心；
监控中心采用分布式结构，由独立的通信服务器、数据库服务器和应用服务器组成，采用局域网连接；
通信服务器接收来自车载远程通信控制单元的数据，并根据应用层协议加以解析并放入数据库服务器，同时从数据库服务器读取需要发送的数据。
本实用新型公开了一种新能源用软包锂电池基础单元模组及安装组件，其中，新能源用软包锂电池基础单元模组包括第一软包锂电池、
第二软包锂电池、上端盖、下端盖、正极引出结构和负极引出结构；第一软包锂电池和第二软包锂电池平行设置于上端盖和下端盖形成的容纳空腔中；
第一软包锂电池和第二软包锂电池的顶部均与容纳空腔顶壁之间设有第一预留距离，且二者的底部均与容纳空腔底壁之间设有第二预留距离。
所述安装组件包括上述的新能源用软包锂电池基础单元模组。
本实用新型提供的新能源用软包锂电池基础单元模组及安装组件均可避免软包锂电池因其内部应力过度集中而造成的内部短路和发热起火，
也可避免造成电极损坏，散热效果好，使用寿命长。
本实用新型公开了一种新能源观光车。
包括有车架，车架的上端设有车棚，车架的两侧分别设有一组观光通道，观光通道的两侧分别设有固定杆，
两侧固定杆的相对内侧上分别设有滑槽，两侧的滑槽之间活动设有滑杆，滑杆上方两侧的固定杆之间设有转向框，
转向框内两侧分别设有转向滚筒，转向框上端一侧活动设有转轴；滑杆的上端连接有遮阳帘，遮阳帘连接有观光帘。
本实用新型具有晴天时，能避免阳光直接照射在车内乘客的脸上，影响到车内乘客的舒适性，还能根据不同乘客的需要调节遮阳帘的高度；
雨天时，避免雨水和风直接通过新能源观光车的两侧进入到车内，且同时新能源观光车在雨中行驶时，车内乘客能进行观光的有益效果。
本发明涉及一种用于新能源汽车的使用效果好的空调系统，包括主体和过滤室，还包括切换机构和辅助机构，
切换机构包括切换组件和清扫组件，辅助机构包括收集室、气泵、过滤网、排气管、喷头、出料管、出料口和两个吸尘单元。
该用于新能源汽车的使用效果好的空调系统中，通过切换机构，可以控制两个滤芯的切换，并且将滤芯上的灰尘去除，
与现有的空调系统相比，提高了滤芯的续航能力，使得滤芯保持干净，提高净化效果，
并且依靠一个电机同时驱动，节约动力成本，通过辅助机构，可以将清扫的灰尘吸收并收集，
避免残留的灰尘影响空调系统的运行，提高了空调系统的使用效果，大大提高了空调系统的实用性和可靠性。
本发明涉及一种便于检修的新能源汽车，包括车体和四个车轮，还包括检修机构和四个充气机构，
所述检修机构包括两个检修组件和两个滚筒，所述检修组件包括驱动单元、传动单元、滑杆、两个滑动套管和两个传动杆，
所述充气机构包括输气筒、输气管、高压泵、通气口、活塞块、支撑杆、两个连接杆、两个弹簧和两个触点，
所述驱动单元包括第一电机和第二齿轮，所述传动单元包括第一齿轮、两个驱动块和两个丝杆，
该便于检修的新能源汽车中，通过检修机构可以驱动滚筒升降，从而在滚筒的作用驱动车辆升降，
提高了车辆检修的便捷度，通过充气机构可以对车轮的轮胎进行充气，使车轮发生故障的时候，车辆可以继续短距离行驶，提高了车辆的实用性。
本发明公开了一种新能源电动汽车快速充电转换管理装置，包括485接口、电池组监测系统、单体电池电压检测模块、电池组电压检测模块、
电池组电流检测模块、单体电池电流检测模块、单体电池的均衡模块、电池组温度检测模块、SOC估计模块和数据存储模块。
本发明新能源电动汽车快速充电转换管理装置，能够保证不符合协议标准的新能源汽车也能对接快速充电桩进行快充，
同时对电池组进行系统管理，是目前市场上急需的一款快充转换管理转装。
本发明公开了一种新能源智能抽油机，包括箱体，所述箱体的一侧固定连接有支撑板，并且支撑板的顶部固定连接有电机，
所述电机输出轴的一端固定连接有皮带轮，并且皮带轮的表面固定连接有拉绳，所述箱体的中部固定连接有圆柱筒，
所述拉绳远离皮带轮的一端贯穿圆柱筒并延伸至圆柱筒的内部，本发明涉及抽油机技术领域。
该新能源智能抽油机，通过拉绳延伸至圆柱筒内部的一端贯穿箱体并延伸至箱体的内部，
拉绳延伸至箱体内部的一端固定连接有滑板，利用反复活塞板的运动，对油进行抽取，操作十分便利与简单，
通过箱体的一侧固定连接有支撑板，并且支撑板的顶部固定连接有电机，使活塞板可以自动回位，提高了抽油的效率。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车停车入库防碰撞装置，包括安装座，所述安装座的顶部固定连接有起升箱，
所述其起升箱的内壁固定连接有电机支架，所述电机支架的顶部固定安装有电机，所述电机的输出轴固定连接有齿轮，
所述起升箱的内部活动连接有起升杆，所述起升杆的右侧活动连接有均匀分布的卡齿，所述卡齿与齿轮啮合，
所述起升杆的顶部活动连接有铰接座，所述铰接座的顶部固定连接有停车板，所述停车板的顶部开设有安装槽。
该新能源汽车停车入库防碰撞装置，能够防止新能源汽车停车入库时碰撞发生损坏，
解决了传统新能源汽车停车入库时，因操作失误或视线不清楚导致车体发生碰撞损坏的问题。
本实用新型公开了一种新能源汽车智能充电桩，包括底座和顶罩，所述底座为圆柱形，所述底座内固定连接有支撑板，
所述支撑板的直径大小与底座的内经相同，所述支撑板上端安装有两个电动伸缩杆，所述两个电动伸缩杆上可拆卸连接有调节板，
所述调节板上方固定连接有供电机构，所述底座上端通过螺栓连接有与底座直径大小相同的壳体，
所述壳体的右端固定连接有充电口，所述充电口上安装有与充电口大小相同的挡盖，所述挡盖与充电口之间安装有回位弹簧，
所述挡盖内胶合连接有密封垫，所述壳体外侧的前后两侧均安装有百叶窗。
该新能源汽车智能充电桩，结构简单，制作方便，在充电桩内设计散热结构以及防水结构提高了充电桩的实用性。
本实用新型涉及太阳能光伏新能源文化兽用面具，属于新能源应用技术领域。
在马的头部用松紧带将兽用面具套在马脸上，同时露出马耳朵、马眼睛、马嘴、马鼻。
太阳光照射安装在兽用面具上的柔性太阳能电池产生电流，电流通过导电线输入控制器进行调整、接着通过导电线向安装在马耳朵下方的马脸上的LED照明灯供电，
照亮马脸上的马耳朵、马眼睛、马嘴、马鼻。电流通过导电线向马鼻上的录音播放器供电，播放与赛马运动相关的音乐。
同时向安装在马嘴上方的扬声器供电，使马嘴的长啸声、嘶叫声和马鼻的喷气声及时放大后，向赛马场上的观众播放，增加赛马的欢乐气氛。
LED照明灯照亮兽用面具上表面上绘画的装饰文化图案，显示新能源文化的魅力。
本发明公开了一种户外展示用可折叠式的新能源材料销售架，涉及销售架技术领域。
包括座架，所述座架内部的上方转动连接有第一转轴，
所述第一转轴的表面固定连接有第一皮带轮，所述座架内腔的底部且位于第一转轴的正下方转动连接有反向螺纹杆，
所述反向螺纹杆的表面固定连接有反第二皮带轮，所述第一皮带轮的表面与反第二皮带轮的表面通过皮带固定连接，所述反向螺纹杆表面的两侧均螺纹连接有螺纹块。
该户外展示用可折叠式的新能源材料销售架，可以使座脚进行折叠，结构简单，成本低
并且新能源材料销售架在使用过程中可以通过转动转手使凸块卡进凹槽内进行卡紧，增强了新能源材料销售架的稳定性。
本实用新型公开了一种新能源汽车电控箱检测设备，包括信号处理器与转换箱，所述转换箱的前端外表面设置有转换箱门
且转换箱的外表面靠近转换箱门上方的位置处设置有二号放置板
所述转换箱的前端外表面二号放置板的一侧设置有急停按钮，所述信号处理器与转换箱固定连接，且信号处理器设置于转换箱的上端外表面，所述转换箱上端外表面信号处理器的一侧固定安装有多功能打印机。
本实用新型所述的一种新能源汽车电控箱检测设备，设有多功能打印机、检测探头与折叠短杆
可以将检测的数据打印出来，且检测探头既能对电控箱进行检测，又能为新能源汽车充电，另外电脑显示屏可折叠，避免误触碰损坏设备，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种具有充放电功能的双向新能源汽车充电桩，其结构包括枪口插座、充电枪、固定卡板、支撑杆、充电线、底座、放电导线、触控屏、充电桩主体
所述固定卡板由受力杆、平键、滑轮、定位座、导向柱、外框、轴臂组成，本实用新型一种具有充放电功能的双向新能源汽车充电桩
如图1所示在支撑杆外部增加固定卡板由定位座巩固安装支撑外框，然后通过外框直接沿着定位座下方滑轮翻转向上滑动，此时所产生的动力便会自行推动导向柱使上方轴臂由内上滑
再借助内部边壁设有的平键保持水平使外框能够纵向滑动扩张高度，确保悬挂后的充电线与其嵌合避免打滑掉地而与地面摩擦损毁延长使用寿命。
本发明涉及一种基于物联网的避免发生水溅的智能型新能源汽车
一种智能新能源汽车，包括车体和设置在车体下方的四个车轮
车体的上方设有防护机构，车体上设有四个凹口，防护机构包括两个防护组件和两个调向组件，凹口内设有防溅机构
该基于物联网的避免发生水溅的智能型新能源汽车在雨天时通过驱动单元带动挡板下降
并利用检测单元使挡板贴近地面，防止车轮滚动时卷起的路面积水飞溅到两旁的车辆和行人
不仅如此，在进出车辆时，利用调向组件使调节板竖向设置后，再由伸缩单元使防雨膜张开，为人们提供淋湿避雨的场所，避免被淋湿
而后利用调向组件使调节板水平设置，由伸缩单元使防雨膜伸缩，减小车身高度，便于汽车通过一些具有限高标志的建筑。
本发明公开了一种新能源汽车的散热充电桩，属于新能源汽车技术领域
新能源汽车散热充电桩包括充电模块，还包括外壳、内壳、风冷组件和冷却组件，所述内壳中设有隔板
所述隔板将内壳内的空间分割为第一空腔和第二空腔
所述外壳罩设于内壳上且外壳上设有排风通道所述内壳上设有通风管道
所述通风管道的一端延伸至第二空腔内，通风管道的另一端延伸至排风通道内，
充电模块位于第一空腔内，
冷却组件位于充电模块的下方且冷却组件与内壳固定连接，所述风冷组件位于内壳和外壳之间且风冷组件安装于内壳外侧壁上。
本发明通过第一风冷盒内的制冷块预先对通过第一过风管道的气流进行制冷，
不管外界吸入的气流较热或较冷都能够保证吹送到冲电模块上的气流是冷风气流。
本发明公开了一种新能源汽车装置，包括通过线缆与新能源汽车连接的充电枪和充电桩体，
所述充电枪包括拉板，所述拉板右端面的上下两端互称设置有上插板和下插板，
所述上插板和下插板右端面分别设置有上斜状面和下斜状面，
所述拉板右端面的中端设置有碰头，所述碰头右端面设置有导移面，
所述拉板上端设置有槽口向右的拉槽，
所述拉槽上端壁中设置有卡紧槽，
所述充电桩体包括外壳以及设置在所述外壳左侧上端的伸展端，
整个装置通过一个驱使机工作即可完成碰头的断电和通电，即新能源汽车的断电和通电，
该装置操作简单方便，碰头的拔出和插入通过机械运动进行，
无需通过人力将碰头拔出，不仅省力，而且还可防止人力插拔碰头时发生触电事故。
本发明涉及一种用于新能源汽车的防垢效果好的散热器
散热器包括上水室、下水室、补液室、除垢室
若干连通管和若干翅片，补液室内设有补液机构，除垢室内设有除垢机构，补液机构包括第一电机、混合池
第一水泵、若干浆叶和若干进液单元，除垢机构包括第二电机、转轮、第二水泵、进料箱、第三水泵、储料箱和四个限位单元
该用于新能源汽车的防垢效果好的散热器，通过补液机构能够为该散热器补充冷却液，从而防止该散热器内的冷却液由于使用时间的增加而减少，保障该散热器的散热性能
不仅如此，通过除垢机构该散热器能够将冷却液中的镁离子和钙离子去除，对冷却液进行软化，防止该散热器内部被水垢堵塞，从而保障该散热器的散热性能。
本发明涉及一种具有可调节后视镜角度功能的新能源汽车
新能源汽车包括车体、蓄电池、动力机构、PLC和控制机构
所述车体上包括反光镜机构，所述反光镜机构包括壳体及设置在壳体上的第一镜面、调节组件和遮挡组件
所述调节组件包括弹簧、电磁铁、铁块、第二镜面和调节单元,所述调节单元包括第二电机、丝杆、套环和吸盘
该具有可调节后视镜角度功能的新能源汽车设计结构巧妙，实用性高，人们需要观察车辆盲区时，通过控制按钮发送信号给PLC，PLC控制第二镜面弹出壳体外
再通过调节单元调节第二镜面的角度，再配合第一镜面的观察，从而确定车辆周围是否有阻挡物，大大的保障了驾驶员的安全行驶，减少的交通事故的发生，一定程度上缓解了拥堵的现象。
本发明涉及一种基于物联网的除雾效率高的智能型新能源汽车，包括除雾机构包括驱动组件、调向组件、除雾组件和两个平移组件。
驱动组件包括第一电机和两个驱动单元，驱动单元包括第一驱动轴和驱动齿轮，平移组件包括从动齿轮、螺杆、滑块和两个轴承。
该基于物联网的除雾效率高的智能型新能源汽车在除雾机构中通过驱动组件带动两个平移组件在挡风玻璃的上下两侧快速移动，从而使除雾组件中的清洁条在挡风玻璃表面快速移动，快速消除了水雾。
使驾驶员恢复视线，实现安全驾驶，不仅如此，在清洁条多次移动后，通过调向组件带动清洁条转动，使其背对挡风玻璃。
便于人们进行清洁维护，使清洁条恢复清洁能力，从而提高了该新能源汽车的实用性。
本实用新型是一种采用锂离子电池为动力源的新能源多用途高空作业车系统，它增加了DC/AC双电压逆变器。
电动空压机、压缩空气罐、折臂式升降机平台、电动液压泵、高压电源配电箱、低压电源配电箱。
工具箱，在原新能源轻卡底盘系统基础上构成一种多用途、多功能的高空作业车系统。
本发明公开了一种新能源汽车蓄电装置，包括固定座，所述固定座的外表面两侧均固定安装有限位块，所述固定座的外表面靠近限位块的一侧设置有卡块，所述固定座的内部一侧设置有滑轮。
所述固定座的顶端一侧设置有主机架，所述主机架的顶端一侧设置有多组把手，所述主机架的内壁一侧设置有多组蓄电池，所述主机架的底端对应卡块的一侧开设有第一滑槽。
所述主机架的底端对应滑轮的一侧开设有第二滑槽，所述主机架的外表面两侧均固定安装有固定块，所述固定座的顶端一侧固定安装有挡板。
本发明所述的一种新能源汽车蓄电装置，能够使得整体装置能够便捷的进行安装与拆卸蓄电池使用，便于使用人员使用中整体装置，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种新能源汽车电子液压转向控制系统，属于新能源汽车技术领域。
包括转向器、转向油泵总成和控制器；转向油泵总成包括油罐、电动泵、油管和电磁阀。
转向油泵总成与转向器相连；控制器与ECU相连；所述控制器内设置有单片机，分别与转向器中转向角度传感器、转向油泵总成中电磁阀、车速传感器、ECU和电源相连。
在方向盘设置有左右转向指示灯和控制按钮；所述控制按钮包括增阻操作、减阻操作和复位操作键。
本发明提供的新能源汽车电子液压转向控制系统，是利用控制器单独控制方向盘的操作指令。
一方面，直观地显示方向盘转动的信息；另一方面，使得方向盘操作的阻尼感可以调节，以满足不同驾驶人员对于方向盘操控之需求。
本实用新型提供了一一种用于新能源电动客车空调的DC‑AC供电电路，包括：第一电阻，其一端接入新能源电动客车上电电压。
滑动变阻器，滑动变阻器的电阻丝第一端和滑动端均与第一电阻另一端连接，滑动变阻器的电阻丝第二端接地。
滑动变阻器的滑动片连接至滑动变阻器的电阻丝第一端与第一电阻的节点；变频器，滑动变阻器的滑动片与第一电阻的节点连接至变频器的高电压输入端连接。
变频器的三相电压输出端用于连接至新能源电动客车空调的空调电动压缩机；以及监控模块，其包括电压传感器以及控制电路。
用于新能源电动客车空调的DC‑AC供电电路解决现有技术中不能根据因车辆为空调电动压缩机提供的电压值大小调节而输出指定电压值的问题。
一种可实现储能装置快速更换的新能源汽车车身结构，包括车身本体；车身本体的底盘上方和/或下方设有第一储能舱体。
第一储能舱体上设有第一开口，且第一储能舱体内设有至少一个通过第一开口可拆卸地或可移动地安装第一储能装置的第一储能腔体。
和/或，车身本体的尾部设有第二储能舱体，第二储能舱体上设有第二开口，且第二储能舱体内设有至少一个通过第二开口可拆卸地或可移动地安装第二储能装置的第二储能腔体。
和/或，车身本体的头部设有第三储能舱体，第三储能舱体上设有第三开口，且第三储能舱体内设有至少一个通过第三开口可拆卸地或可移动地安装第三储能装置的第三储能腔体。
本实用新型还公开了一种可实现储能装置快速更换的新能源汽车。
本实用新型公开了一种新能源汽车直流一体式充电桩，包括主体前板和固定底座，所述主体前板右侧固定连接有右侧板。
所述主体前板和右侧板上端表面固定连接有保护盖，所述固定底座固定安装在体前板和右侧板下端表面，所述右侧板下表面安装有缠柱。
所述缠柱上侧安装有充电插头，所述充电插头与缠柱之间固定连接有充电线缆，所述主体前板右侧上表面安装有开关电源切换旋钮。
所述主体前板左侧上表面安装有控制面板，所述控制面板上表面通过螺丝与触摸屏销钉连接，所述触摸屏下侧安装有IC识别器。
该新能源汽车直流一体式充电桩具有结构设计合理、简单，实用性强，占地面积小，充电效果极佳，且防尘散热功能性强。
本发明涉及新能源汽车技术领域，提供一种新能源汽车电驱动系统的评价检测系统。
包括第一检测模块、第二检测模块、第三检测模块以及第四检测模块；第一检测模块用于向电驱动系统输入模拟信号，以及采集电驱动系统的输出信号波形。
电驱动系统包括电机模组以及电机控制器，第二检测模块用于分别检测电机模组和电机控制器的电控信号。
将电驱动系统装配于动力系统中，第三检测模块用于检测电驱动系统在动力系统中的电控信号。
将电驱动总成装配于整车，第四检测模块用于检测电驱动系统在整车中的电控信号。
从上述四个评价检测维度对电驱动系统进行检测，从而获得电驱动系统在运行过程中更加全面的检测数据，以减少在实际过程中电驱动系统的故障率。
本实用新型涉及一种具有防陷坑功能及发电效率高的新能源汽车，包括车体、车轮、壳体、爬坑机构和调节机构，爬坑机构包括固定板。
紧固组件和移动组件，紧固组件包括驱动单元和两个紧固单元，移动组件包括控制单元和两个爬坑单元，调节机构包括升降组件、转动组件和太阳能电池板。
该具有防陷坑功能及发电效率高的新能源汽车中，通过爬坑机构，可以使得汽车能够轻松的驶出凹坑及沙地等地方。
省时省力，并且整个装置便于装拆，方便维护，通过调节机构，可以使得太阳能电池板与太阳光充分接触，提高发电效率，并且还可以起到保护的作用，通过这些大大提高了新能源汽车的实用性。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种具有广告投放功能的新能源汽车充电桩。
包括底座，底座的顶端固定安装有箱体，箱体的一侧从上到下依次固定安装有充电桩本体和挂物钩，箱体内腔的底端固定安装有支撑轴承。
支撑轴承的内部固定套接有支撑套筒，支撑套筒外壁的顶部活动套接有限位套筒，限位套筒的外部活动套接有固定板。
该具有广告投放功能的新能源汽车充电桩，通过驱动电机带动支撑套筒转动，使得调节螺杆转动并推动下支撑板和显示屏上升。
从而，在用户使用充电桩时，显示屏能够自动从箱体的内部升起，不仅提升了广告作为传媒的视觉接受高度，同时动态的显示屏升起，会吸引用户的眼球，从而实现广告的投放价值。
本实用新型涉及一种具有屏幕保护及清扫功能的新能源广告车，包括车体、广告屏，还包括保护机构、清扫机构和发电机构。
保护机构包括壳体、保护板、固定板和两个移动单元，清扫机构包括往复组件和摆动组件，摆动组件包括两个清扫单元。
该具有屏幕保护及清扫功能的新能源广告车中，通过保护机构，使得保护板移动对广告屏进行覆盖保护。
防止广告车停靠时顽皮的小孩对广告屏进行破坏及被其他东西撞击损坏，起到保护作用，通过清扫机构。
清扫刷的左右移动、升降及摆动，可以对广告屏表面进行清扫，节省人力，防止灰尘、雨水等。
进入广告屏的内部，对广告屏造成损坏，从而影响工作效率，通过这些，大大提高了新能源广告车的实用性和安全性。
本发明涉及电源供电系统,具体的说是一种新能源与网电并联具有调峰逆变控制的供电方法。
其特征在于网电通过BUCK降压充电电路和新能源设备通过MPPT充电电路在蓄电池连接端并联。
蓄电池连接中央控制模块和逆变功能模块,所述的供电方法是新能源设备通过MPPT充电电路对蓄电池进行充电。
优先使用新能源的电量,当新能源的电量小于功能器所需要的电量时,才由网电补充。
本发明的优点在于,当新能源无法发电时,通过电网晚间对蓄电池组充电蓄能。
白天通过逆变电源来释放能量给负载,往复工作,一来对电网进行调峰填谷,二来提高了设备的使用率,降低了新能源发电的成本。
本实用新型公开了一种新能源动力电池固定装置，属于电池固定领域。
一种新能源动力电池固定装置，包括电池箱，还包括多个电池盒，设置在电池箱中，其中电池盒主要有固定壳和移动壳组成。
所述固定壳固定连接电池箱的底壁上，所述移动壳滑动设置在电池箱中；第一螺旋杆和第二螺旋杆。
本实用新型驱动轴带动主动齿轮转动，从而主动齿轮通过传动轴、从动齿轮、主动圆锥齿轮和从动圆锥齿轮实现带动螺旋套转动。
第一螺旋杆和第二螺旋杆螺旋方向相反，从而实现带动第一螺旋杆和第二螺旋杆相对运动，从而实现了带动移动壳体向固定壳移动，从而实现有效的夹紧电池。
同时带动电池箱中的多个电池盒进行固定，不用一个一个固定，提高了工作效率。
本实用新型公开了一种新能源汽车储能系统防撞构件，包括一组间隔的纵梁，在该组间隔的纵梁之间安装横梁，横梁的中间设有导轨.
导轨两侧向上设有方形凹槽；导轨的中部安装限位块，限位块两端安装限位弹簧。
每条方形凹槽内的两侧设有弹簧卡件；横梁的上方安装滑杆；所述的滑杆两端安装有与导轨相契合的滑条，在每个滑条的两侧设有弹簧卡件。
本实用新型解决了大多数新能源汽车的储能系统安装在车辆乘员舱下部，储能系统两侧边与车辆门槛的距离较近。
当在出现车辆之间的侧面碰撞时，被撞车辆的储能系统与门槛之间缺少足够的吸能缓冲空间，储能系统易发生损伤的问题。
本发明涉及一种基于物联网的用于新能源汽车充电的充电设备，包括主体、发电机构、支撑柱、充电机构和中控机构。
主体与支撑柱之间设有升降机构，升降机构包括竖向设置的驱动电机、驱动轴、滑块和连接杆。
中控机构包括中央控制模块、电机控制模块、充电控制模块、计费控制模块、语音控制模块、显示控制模块、按键控制模块、状态指示模块和工作电源模块。
工作电源模块包括工作电源电路，该基于物联网的用于新能源汽车充电的充电设备中，通过升降机构能够实现支撑柱与主体之间的高度调节，从而提高了充电设备的实用性。
工作电源电路中，采用了常规的元器件，不仅实现了电源电压的稳定输出，而且还降低了生产成本，提高了充电设备的市场竞争力。
本发明公开了一种新能源汽车体验中心结构，包括从下到上错位叠加设置的底层楼体、中层楼体和顶层楼体。
所述底层楼体下方设有地下车库；所述中层楼体的底部向外延伸设有露台，露台与地面之间连接有支撑柱。
一种新能源汽车体验中心商业运营模式，其特征在于；包括销售模式，所述销售模式由会员注册模式、每月会员日模式、租购模式以及人机互动模式组成。
使得新能源汽车体验中心显得更有科技感，同时在三层楼体内分别配置与新能源汽车相关的设施并且匹配能使客户与新能源汽车更加亲密的运营模式，
使得能够更加全面的展示新能源汽车的优点，提升人们对新能源汽车的认识度，也能加速提升新能源汽车的普及率。
本发明涉及一种用于新能源汽车的具有除尘功能的车载充电系统，包括外壳、清洁板、接口、两个第一挡板、两个第二挡板、两个升降机构和至少两个喷头。
外壳内设有驱动机构、两个第一限位机构、两个第二限位机构和两个从动机构。
该用于新能源汽车的具有除尘功能的车载充电系统，通过升降机构带动清洁板上下移动，喷头喷出气流，将接口内的灰尘吹出，使得接口内保持干净整洁。
减少灰尘堆积对接口的影响，延长了该车载充电系统的使用寿命，通过驱动机构和两个从动机构实现两个第一挡板、两个第二挡板的同步收拢或同步扩散。
对接口起到保护作用，同时也能对接头起到限位作用，从而提高了接头插入接口时的稳定性。
本发明涉及新能源汽车配件技术领域，且公开了一种便于安装的新能源汽车电池盒，包括电池盒体，所述电池盒体内壁的两侧均固定安装有调节件。
所述电池盒体的内部活动套接有放置板，所述调节件的外表面与放置板的一侧活动连接。
所述电池盒体内壁的底部固定安装有固定转轴，所述固定转轴的数量为四个，四个固定转轴均匀分布在电池盒体内壁的底部，固定转轴的外表面活动套接有支撑杆。
该便于安装的新能源汽车电池盒，通过固定弹簧作用于移动块，使得移动块移动，而移动转轴连接移动块和连接杆。
从而使连接杆移动，对支撑杆进行支撑，并使支撑杆旋转，从而使连接块上升，并在连接箱的内部移动，使支撑杆支撑放置板上下移动，达到缓冲的效果。
本发明涉及氢燃料电池新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
其主要采用氢燃料电池新能源装置和园艺割草装置连接组成“氢燃料电池新能源电动园艺割草机”。
从氢燃料存储容器中输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内、氢燃料与氧直接通过电化学反应高效产生电流,电流通过导电线输入电动机。
在电动机内将电能转换成机械能,电动机的动力输出轴输出机械能动力、驱动与电动机的动力输出轴连结的园艺割草装置中的转盘快速旋转。
带动安装在转盘下方的、与转盘结合的刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割断草坪上长得超过高度的绿草的又长又乱的叶片。
本发明涉及一种具有磁性检测及报警功能的新能源汽车电机，包括驱动机构、PLC、无线通讯模块、报警灯和检测机构。
所述驱动机构包括输出轴、法兰、轴套、前端壳、后端壳、风扇、基座、接线箱、接线盒盖、螺栓、定子和转子。
所述检测机构包括走位组件和检测组件，所述走位组件包括支架、驱动单元、丝杆和走位块，所述检测组件包括检测箱、第一检测块、第二检测块和弹簧。
该具有磁性检测及报警功能的新能源汽车电机在运作一端时间后，容易产生失磁的现象，PLC会每过一端时间对电机进行一定的检测，检测定子的磁性是否流失，从而保障了电机的安全稳定，而在不需要检测的时候，驱动组件能驱动检测组件远离电机，不妨碍电机的正常运行。
本发明涉及一种将太阳氢新能源作为动力装置的玉米收割机,属于新能源应用技术领域。
采用太阳氢新能源装置与玉米收割装置连结组成“太阳氢新能源电动玉米收割机”,太阳光照射太阳能电池产生电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气。
氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间,将从氢燃料存储容器制造车间运出的氢燃料存储容器安放进入玉米收割机的内部。
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能。
电流输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能，能量用于完成玉米的割杆、摘穗扒皮、玉米穗输送、玉米干燥、脱粒、玉米粒存储、玉米粒运出各项作业的运转。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车充电装置，包括底板，所述底板顶端的中部固定安装有充电箱。
所述充电箱内腔两侧的顶部均固定安装有支撑板，所述支撑板顶端的中部固定安装有蓄电池，所述充电箱正面中部的两侧分别设有便民控制板和汽车控制板。
所述充电箱靠近便民控制板一侧的顶部固定安装有防水罩，所述充电箱一侧的中部固定安装有位于防水罩内部的排插。
该新能源汽车充电装置，通过在充电箱的一侧安装排插和电源线，及安装防水罩和挂杆，在充电箱的正面设置便民控制板。
便于利用电动车自带的电源或电源线对电动车进行充电，且便于卷绕回收电源线进行保护，实现了新能源汽车充电装置的便民作用。
本发明涉及一种用于新能源汽车的具有缓冲功能的供电系统，包括供电装置，所述供电装置包括连接箱、防护盖和主体，所述连接箱的形状为长方体。
所述主体设置在连接箱内，所述防护盖盖设在连接箱的顶部，所述防护盖与连接箱密封连接，所述连接箱的两侧设有散热孔。
所述主体设有缓冲机构和防护机构，所述缓冲机构包括固定管、移动盘和至少两个第一弹簧，所述防护机构包括防护管、至少三个推动组件和至少三个锁止组件。
该用于新能源汽车的具有缓冲功能的供电系统通过缓冲机构实现了缓冲和减振效果，不仅如此，还通过防护机构实现了灭火的功能，提高了安全性。
本发明公开了一种新能源四驱车用减震底盘，包括减震底盘主体，所述减震底盘主体的侧面的承装板及设置在该减震底盘主体底部的减震支架构成。
所述减震支架的侧面安装有辅助架。所述辅助架与减震支架垂直设置，所述辅助架和减震支架的中心区域安装有中心滑轮。
该种新能源四驱车用减震底盘，安装了减震弹簧和减震支架，双重的减震结构，再配合车轮架一侧的复位弹簧，大大的提高了新能源四驱车用减震底盘的减震效果。
安装了连接盘，连接盘能在安装管与车体安装后，对安装管做加固处理，有利于防止新能源四驱车用减震底盘使用中发生松动现象，有利于保障新能源四驱车用减震底盘的安全使用。
本实用新型提供了充电系统及新能源汽车用充电系统，涉及新能源汽车的技术领域。
一种充电系统包括发射装置，用于向外界发送电能；接收装置，用于接收发射装置向外界发送的电能。
检测装置，用于检测发射装置周围新能源汽车与发射装置之间的距离，以及新能源汽车的电量情况。
控制装置，与发射装置及检测装置均连接，用于对检测装置传输的信号进行分析判断，并能够根据分析判断结果控制发射装置向对应的接收装置发送电能。
一种新能源汽车用充电系统包括充电系统。
缓解了现有技术中的充电装置智能化程度低、使用及操作不方便等问题。
本实用新型涉及一种新能源汽车电池箱，包括电池箱上盖、电池箱下壳、紧固件和密封结构件，电池箱上盖采用紧固件固定安装在电池箱下壳上。
密封结构件设置在电池箱上盖和电池箱下壳之间；电池箱上盖或电池箱下壳或两者都有真空结构，电池箱上盖上设有第一真空结构。
第一真空结构被隔筋分成多个真空小区域；电池箱下壳上设有第二真空结构，第二真空结构周围均设有第二隔筋。
该实用新型可以明显降低电池箱的平均导热系数，使新能源汽车电池包在夏天高温环境，温升速度比目前常用电池包慢，降低电芯衰减速度，延长电池包寿命。
冬天低温环境起保温作用，能让电池包内部降温速度减缓，更有利于电池包充电和能量更充分释放。
本发明提供了一种新能源客车的控制系统及其控制方法，新能源客车包括乘客门，控制系统包括：控制器、门控开关、开门电磁阀、关门电磁阀、车速信号检测装置、位置检测装置。
控制器用于根据车速值和乘客门的开关状态信息对乘客门的开关进行控制。
采用本申请中的新能源客车的控制系统及控制方法对乘客门进行控制，能够保证只有当乘客门关闭后车辆才能正常行驶，并且只有当客车完全停稳时，乘客门才能够开启。
控制控制策略上保证乘客门只有在安全状态下才能够开启和关闭，进而保证客车的乘车安全和车辆行驶安全。
本实用新型公开了一种新能源汽车的电源控制设备，包括安装箱、箱盖、缓冲装置和抵紧装置。
所述安装箱的上方通过弹簧合页转动连接有箱盖，所述安装箱的横向内壁顶端固定焊接有四组矩形阵列排列的缓冲装置，所述缓冲装置的顶端固定焊接有支撑板。
所述支撑板上端设置有电源控制设备本体，所述安装箱的四组竖向内壁均固定焊接有两组并排设置的抵紧装置，所述安装箱的四组竖向内壁均钻设有多组均匀排列的贯通的横向通孔。
且横向通孔内壁安装有过滤网，所述箱盖的底端通过黏胶粘接有泡沫柱。
该新能源汽车的电源控制设备，不仅能够提供多种方向的缓冲力量，降低路上的颠簸对设备的影响，而且散热快，降低温度对设备的损伤。
在绕线桶中布置有几圈预拉伸弹簧压片，保证浮子无论是在波峰或是在波谷处，与之连接的尼龙绳索始终出于拉直状态，不会因松动造成绳索脱轨于滑轮组而不能正常工作。
在与棘轮连接的固结齿轮上固定有一棘爪，使得绕线桶的双向转动中只有一个方向的转动带动棘轮的运转，从而确定发电舱中的飞轮转子单向储能，同时限制飞轮的动能上限。
本发明属于海洋能源利用技术领域，涉及一种利用潮汐变化所产生的能量的浮箱式潮汐发电装置。
涡轮发电机固定安装于浮箱上，导向杆上设有高度感应器与浮箱滑动连接，液压活塞通过伸缩水管与涡轮发电机连接，液压活塞的活塞杆与浮箱底部连接，液压活塞按奇偶数分为两组。
能够适应不同深度的海水，安装时不受地理环境的限制，可大规模批量安装；能够在涨潮和退潮时反复发电，提高了潮汐能的利用效率，提高发电量。
本公开提供了一种垂直轴海洋能液态金属磁流体发电装置及方法，包括传动部分和发电部分。
传动部分包括支撑架、叶片和第一转轴，支撑架上圆周分布有多个叶片，支撑架与所述转轴连接，将水流带动叶片转动的动能通过第一转轴传动至发电部分。
发电部分包括壳体，所述壳体上圆周分布有多个发电通道，每个发电通道内设置有永磁体、金属磁流体、电极和活动件，所述活动件通过连接机构连接至第二转轴。
所述第二转轴通过增速器连接至第一转轴上，使得第二转轴随着第一转轴的转动而转动，带动活动件在发电通道中往复移动，推动金属磁流体的不断切割磁感线，在电极上产生感应电动势。
本发明提出了一种万向摆动能量捕获及转换装置以及换能器，该装置包括捕能模块、转能模块。
捕能模块用于将不定向摆动的能量分解到两个方向转动的能量，捕能模块的输出端与转能模块相连接，转能模块包括换向变速单元、液压单元、发电单元。
本发明提出了一种能量捕获效率高、转换方式及结构形式灵活的万向摆动能量捕获及转换装置，克服了现有能量捕获和转换设备技术领域中效率低下的问题，并为海洋能的利用和一些需要降低自身晃动幅度的设备提供切实有效的解决方法。
一种海洋能源利用技术领域的具有周向稳定柱的单柱式海上风力发电装置。
包括:风力发电机组、单柱式基础、周向稳定柱、支撑结构、系泊系统和固定压载系统。
风力发电机组固定设置于单柱式基础上,周向稳定柱固定设置于单柱式基础周围,支撑结构的两端分别与周向稳定柱和单柱式基础相连。
单柱式基础的中部和底部分别与系泊系统和固定压载系统相连,系泊系统与海底连接。
本发明通过设置周向稳定柱,以较小的水线面面积获得了较大的水线面惯性矩,同时借助单柱式基础压低重心,从而既满足了稳性要求又获得了良好的水动力性能。
为风力发电机组提供一个稳定、经济、灵活的浮式基础,尤其适用于外海深水区域。
一种仿二胡式小型海水淡化器：仿二胡式小型海水淡化器的琴弦处由仿二胡琴弦柔性钢丝代替，柔性钢丝的两端分别连接直线型发反渗透半透膜组件。
将两个反渗透半透膜组件分别固定在两个仿二胡弦轴上，在柔性钢丝线的中间连接一扁预处理过滤浮球，在浮球的一侧边连接上弹簧装置，弹簧连接两个仿二胡弦轴。
两个弹簧与扁预处理过滤浮球构成共振结构，两个仿二胡弦轴连接在仿二胡琴杆上，仿二胡琴杆下面连着一个仿二胡琴筒杀菌净化箱。
杀菌净化箱中依次设置有紫外线杀菌器、臭氧杀菌器与储水罐。
在扁预处理过滤浮球与仿二胡琴筒杀菌净化箱之间、紫外线杀菌器与臭氧杀菌器之间和臭氧杀菌器与储水罐设置水管连接，杀菌净化箱上设置净化输出水管。
本实用新型公开了一种分布式发电系统，包括：至少一种分布式发电装置，用于将吸收的能量转化为电能并输出为直流电；逆变器，与所述至少一种分布式发电装置连接。
用于将所述至少一种分布式发电装置输出的直流电转变为交流电以并入电网；数据采集单元，与所述至少一种分布式发电装置连接，用于采集和上传电能数据；上位机，用于接收所述数据采集单元上传的电能数据。
由此，实现了对分布式发电系统的有效监控，使得工作人员能够获悉分布式发电系的状态。
本实用新型提供一种水流负荷调节装置及其应用的海洋能发电装置。
水流负荷调节装置包括本体、导水板、转轴、缠绕轴、绳索和驱动单元。导水板铰接于本体。转轴可转动地设于本体。
缠绕轴设置于本体。绳索的一端固定于导水板，另一端绕过转轴和缠绕轴，回到导水板并固定。驱动单元连接转轴以驱动转轴转动，从而带动绳索收放以控制导水板旋转。
本实用新型的水流负荷调节装置及其应用的海洋能发电装置，能引导水流冲向水轮机的方向，从而调节水轮机承受的负荷。
因此，海洋能发电装置的发电可平稳输出以及直接使用。
本发明提出了一种分级控制的独立微网，针对区域供能需求，以多种可再生能源发电综合利用为主，燃气/油发电、蓄能发电为辅。
以此为基础建立的实际可应用的独立微网可以提高分布式电源的供电质量与清洁能源的利用效率，减少化石资源的消耗量和环境污染物排放。
增强分布式发电接纳能力，满足长期稳定的用电需求，避免大面积停电事故，具有应用示范意义。
本发明涉及一种利用海洋能发电的轴流式水轮机，其特征在于，它包括进水口段（4-1）、上导叶（4-2）、转轮（4-3）、下导叶（4-4）和出水口段（4-5）。
所述上导叶（4-2）设置在进水口段（4-1）和转轮（4-3）之间，下导叶（4-4）设置在转轮（4-3）和出水口段（4-5）之间；所述上导叶（4-2）和下导叶（4-4）的开度大小由智能导叶开度控制器（7）控制。
该智能导叶开度控制器（7）根据实时流经水轮机的流量和水头情况，自动调节导叶开度，使水轮机输出最大功率和最高效率。
本发明具有对水头要求低、装置有效工作时间长和稳定性好等显著效果，适用于替代现有各种越浪式波浪发电装置的轴流式水轮机。
本实用新型公开了一种转轮式固定卸料装置，包括转轮、旋转页片、毛刷垫、转轴、连接杆、框架、滑动顶板、挡板、活动框、螺栓、螺栓孔、转轮驱动装置、支架、皮带.
所述转轮上设旋转页片，所述旋转页片上设毛刷垫，转轮上部设转轴、连接杆，转轮设于框架内，所述框架上设滑动顶板。
框架下设支架，框架两侧面各设挡板、活动框，框架侧边设螺栓孔，所述活动框为几字形状且一侧边上设螺栓。
所述活动框通过螺栓、螺栓孔进行开闭，所述转轮由转轮驱动装置驱动运行。
本实用新型防尘、防溢料，活动框的开闭方便实现单侧或双侧卸料，设有的毛刷垫有堵料和保护皮带的作用，几字形状的活动框及设在框架上的挡板更利于导料。
一种海洋能发电装置扭矩监测系统，其中监测系统包括扭矩传感器、供桥电压稳压器、放大器、第一A/D转换器芯片、第二A/D转换器芯片、CPU、1/k分压电路、电源及A/D转换基准电压稳压器、远程无线数据通信设备。
扭矩传感器的测量输出信号Ui与1/k分压电路输出电压Uk分别输入到第一A/D转换器芯片、第二A/D转换器芯片；CPU控制第一A/D转换器芯片、第二A/D转换器芯片对Ui和Uk进行同时采样和A/D转换。
CPU根据A/D转换的结果，使用扭矩测量误差补偿算法对扭矩传感器的测量结果进行补偿。
本发明可以补偿A/D转换基准电压Ur和电桥供电电压Ug对扭矩测量结果的影响，在非稳压条件下实现高精度扭矩测量。
本发明公开了一种层状半导体‑半导体动态PN结直流发电机及其制备方法。
该直流发电机主要由一种层状半导体和另一种半导体组成，因两种半导体材料费米能级不同，在两者接触面形成一个PN结，滑动时两种半导体材料之间产生的动态PN特性，即滑动时，直流发电机结区内PN结扩散电流和漂移电流平衡被打破。
在内建电场作用下漂移电荷被弹回，产生持续不断的直流电输出；该发电机可将机械能转化为高密度电能输出，提供给各类电子设备和产品。
与传统的电磁感应发电机、纳米发电机相比，该直流发电机电流密度极高，发电电压高，可以应用于各类便携可穿戴电子设备，可重复利用，结构简单、成本低，易于工业应用。
本发明公开了一种半潜式海洋能发电方法及装置，该方法通过单独建设海上平台或基于现有的海上平台实施，并在平台上安装发电装置和与发电装置机械连接的叶轮。
叶轮的叶片沿水面垂直流体流向方向布置，叶轮的上部位于海面上，下部潜入海水中，海洋能推动叶轮转动，从而带动发电装置产生电能。
叶片在周向运动时，水下部分的叶片持续受流体推力做功，而处于空气中的叶片即使运动方向与流体流向相反，也不会受到流体冲击阻力的作用，极大地减小功的损耗，提高发电效率。
另外，叶轮的转轮及叶片结构的设计，可增大叶轮主轴所受的推力，减小了水能损失，增加了海洋能转化效率。
而叶轮外套的机壳能对不同风向的海风进行筛选，合理地利用同向风的推力提升发电装置的发电能力。
本发明公开了一种新型的漂浮在海面上的波浪能发电装置，发明的核心技术在于利用弹簧或弹簧组的扭转作用起到能量缓存和传递的功能，根据这一原理，设计并制造了一种新颖的能量缓存和传递装置，以这种装置作为核心组成部部件，开发出一种新型的波浪能发电装置。
该波浪能发电装置是由浮筒和能量转换主体两大部分组成，能量转换主体中由能量接收齿轮系统，弹簧组储能及传输系统，齿轮调速系统，永磁发电机组成。
由于弹簧组的有效储能性能，使得该波浪能发电装置对波浪能的吸收及转化的效率得到了显著提高，而且对海况的适应能力也得到了显著的提升，能量输出平稳可控。
本发明涉及一种利用海洋能发电的能量搜集装置，其特征在于，它包括聚波单元和蓄水池，所述聚波单元包括聚波板、铰链、主动杆、电机、坡度控制器、水平支撑架、滑槽、滑块、从动杆。
所述聚波板通过铰链分别与主动杆以及从动杆连接，聚波板位于水平支撑架上方，坡度控制器控制聚波板的坡度大小；所述主动杆通过转轴与电机连接。
聚波板与水平支撑架形成可自动张缩坡角的坡道，所述水平支撑架一侧设有滑槽，所述滑块通过铰链与从动杆连接。
滑块在从动杆作用下在滑槽的左右两端往返滑动。
可根据实地实时的海洋波高和波长实施自动调节，最大化的获取海洋波浪的能量，提高发电机组发电总效率和总出力，适用于替代现有越浪式波浪发电装置的能量搜集装置。
一种伞形扇叶旋转柱水流发电装置，属于海洋能源开发领域。
该发电装置的连接柱贯穿连接下浮体和上浮体。
下浮体的顶部设有传动舱，旋转柱套在连接柱上并伸入传动舱中，套装在旋转柱上的旋转轴套外伸出支撑架。
支撑架的悬臂端设有伞形扇叶，旋转柱经传动舱内的传动机构驱动下浮体内的发电机，旋转轴套采用升降机构改变在旋转柱上的位置后并与旋转柱固定在一起。
由水流能展开的伞形扇叶驱动支撑架、旋转轴套和旋转柱一起转动，经传动机构驱动发电机发电。
下浮体中的控制装置可以控制升降机构使伞面的高度位于水流最大速度高度，达到最大利用水流能的目的。
该装置利用伞的张合来转动，并控制伞面的高度让转动速度最大，从而提高电能转化效率。
一种波浪能-潮流能转换及综合利用装置，属于海洋能利用领域。
其特征在于由海底、自然波浪、自然波浪挡体、人工波浪、人工波浪挡体、稳定波浪、自然挡体涵洞、人工挡体涵洞、潮流水轮机组成。
波浪受到挡体的阻挡，在涵洞内生成潮流。
波浪能-潮流能转换及综合利用装置能够有效地将能量分布广泛但能流密度低的波浪能转化成能流密度高的潮流能，并通过潮流水轮机提取潮流的能量进行发电。
本发明结构简单，工作稳定，施工方便，所产生的电力清洁无污染，解决了海洋能中波浪能能流密度低和潮流能受地域限制的缺点。
广泛应用于岛屿、半岛和近海等海域，大大拓展了海洋能的利用范围。
本发明公开了一种波流转换发电装置、发电站，属于海洋能源利用与可再生能源发电领域，用于解决现有的发电装置存在不能利用波高比较小的波浪进行发电的问题。
本发明实施例提供的波浪转换发电装置包括：与水流方向一致设置收缩波道，波道包括呈对称结构的两个侧壁，且所述收缩波道的入水口直径大于出水口直径。
收缩波道的一侧设置水平板，水平板包括相互平行的两个侧壁和底板，水平板两个侧壁之间的距离与收缩波道的出水口直径相等，水平板的两个侧壁的高度小于收缩波道的两个侧壁的高度。
且水平板的两个侧壁和收缩波道的两个侧壁的顶部具有相同的水平高度；水平板在远离收缩波道的一侧设置发电机，发电机内设置有水轮机叶片。
本实用新型涉及一种长续航仿鱼尾波浪滑翔器，包括水面随动装置和尾部行进装置，尾部行进装置包括水面行进机构和水下行进机构，水面行进机构包括尾翼框架。
及在尾翼框架上转动连接的若干第一柔性尾翼，尾翼框架一侧设有水面传动杆，水下行进机构包括水下传动杆。
及在水下传动杆上转动连接的第二柔性尾翼，水下传动杆与水面传动杆平行设置，且端部之间设有垂直设置的连杆。
水下传动杆和水面传动杆上均设有垂直设置的套筒，套筒内设有与套筒相对旋转的支撑架；本实用新型节能绿色环保，采用水面行进机构和水下行进机构共同作用。
无需自带能源，以完全利用海洋能源，提高其续航能力，满足各种水域范围的作业需求，是获取海洋监测数据的重要设备。
本发明公开了一种基于海洋能、太阳能和氢能的互补发电系统。
利用太阳能和海洋能作为能量源头，将海水作为氢源头，通过电解水制取氢气，将可再生的水资源转化为清洁高效的氢能，将得到的高能量密度的氢气储存在有机储氢材料中。
有机储氢材料由N‑甲基吲哚、N‑乙基吲哚、二氮芴和N‑乙基咔唑组成，储氢密度高，吸氢和放氢能可逆进行。
得到的氢化有机储氢材料可以通过管道被输送到任何地方，从有机储氢装置脱出的氢气直接用于燃料电池，通过氢燃料电池将氢能转化为电能或直接供热。
本发明发电系统方便灵活，将太阳能和海洋能结合起来，通过氢能储存和转移能量，通过燃料电池将能量转化为电能并给终端装置供电，稳定可靠，能量利用率高。
本发明涉及一种传动机构4，尤其行星齿轮传动机构，其具有传动机构组件以及传动机构壳体10，所述传动机构组件包括至少两个啮合的齿轮，在所述传动机构壳体中装入传动机构4的所述齿轮。
按本发明提供一种传动机构4，该传动机构在其运行安全性以及运行可靠性方面得到了改善。
这通过以下方法实现，即如此构造该装置并且将其布置在传动机构壳体10中，使得从传动机构组件和/或传动机构壳体10掉落的部件远离齿轮的啮合咬合。
为此，所述装置构造成具有两个重叠的突起27a、27b的捕获及导出装置。
本实用新型公开了一种利用风能与海洋能的一体化发电装置，包括漂浮板与控制器，所述漂浮板的上端外表面固定安装有发电机，且漂浮板的上端外表面靠近发电机的一侧固定安装有支撑座，所述支撑座的上端外表面活动安装有一号发电扇。
且一号发电扇的外表面活动安装有外保护圈，所述控制器与发电机的外表面远离一号发电扇的一侧固定固定连接。
本实用新型所述的一种利用风能与海洋能的一体化发电装置，设有旋转钢球、测风圆片、气囊、锚钩与太阳能电板。
能够根据风力的方向旋转角度，提高发电效率，保证装置悬浮在水面，便于将其随时移动至发电效果较好的区域，并能将装置固定，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种室内海面风场模拟试验装置，包括可移动式机架、轴流风机组和计算机控制系统。
轴流风机组固定在吊臂末端垂直引下的转动轴上，吊臂固定在可转动的支撑柱支座的轴上，计算机控制吊臂沿支座轴上下摆动、固定吊臂的支撑柱转动、固定轴流风机组的转动轴转动。
使轴流风机组吹出的风呈任意角度可调节设计，实现了在试验室内模拟海洋环境中风动力环境变化的真实情况，为海洋环境监测仪器设备和海洋能发电装置进行风动力环境试验提供可靠的试验技术手段。
采用可攀爬的塔筒当轴，塔式风浪太阳能发电装置解决了大功率风力发电设备中运用S形流体动力轮存在的竖直轴抖动、竖直轴硬度要求高、安装困难、维护困难、单轴抗风能力低等难题。
采用有攀爬梯级和进出门的水陆两用S形轮，塔式风浪太阳能发电装置解决了困扰海上大型风浪发电设备发展的海上安装难题、海上设备维护难题、机电设备防水难题、抗台风难题。
并能同时采集潮汐能、波浪能、洋流能、风能、太阳能，使海洋能的利用走出实验室，进入到工业化应用时代。
一种无铁芯轴向磁通直驱式海洋能发电机，包括定子、双转子和转动轴，定子和双转子均采用无铁芯结构。定子固定在发电机的基座上，定子的左右两侧分别设有一个转子。
转动轴穿过定子和双转子的中心，所述转动轴与双转子通过轴承连接。定子上布置有定子绕组，且所述定子上嵌入变流电路和控制电路。双转子上均固定有永磁体。
ODSC系统是一种用于在传播方向与振荡方向两者上将海浪总动能转换为电力的系统。
所述ODSC系统包括2个主要结构：塔和浮式电站。
塔被用作所述浮式电站的站址和枢轴。
具有基于三角形的棱锥体框架的所述浮式电站保持与海潮一起漂浮，并且使其前部始终对准转向波传播方向。
这种自对准使通过安装在所述浮式电站中的ODSC转换器进行的能量转换的效率最大化。
所述ODSC转换器包括3个主要结构：多个衰减器、单向离合器和啮合齿轮系统以及传动轴，其中所述海浪的总动能被捕获、转化、转换和一起整合为强有力的单向传动转矩。
所述强有力的转矩然后直接驱动发电系统。
然后，经由海底电缆向岸上传送电力。
本实用新型公开了一种海洋能中的波浪能发电装置，包括浮漂、索带、地锚、滑轮、主轴、反相飞轮、单相飞轮、第一皮带轮、第二皮带轮和发电机组成。
本实用新型的发电装置通过浮漂、索带、地锚、滑轮、主轴、反相飞轮和单相飞轮组成驱动系统，进行力量的技术转换及传递，带动发电机发电，实现了电力的输出。
本实用新型装置具有结构简单、制造成本低、发电效率高、可抗台风潮夕等极端天气，不影响养殖及航海等特点，具有性能稳定、不耗能、没污染和使用寿命较长等优点。
本发明提供一种自适应海浪海流综合发电装置，包括潜艇壳体、发电机、轮轴、翼轮、传动机构、水箱、可压缩的水袋、托盘、牙盘、锚链及垂直固定在海底的桩柱。
轮轴转动地安装在潜艇壳体内且两端分别延伸至潜艇壳体外；翼轮固定安装在轮轴的两端，传动机构连接轮轴与发电机的输入轴。
水箱固定安装在潜艇壳体内，水袋的体积可变且连通水箱，托盘上下滑动地安装在水袋的下端。
牙盘转动地安装在潜艇壳体的侧壁，锚链的一端固定在潜艇壳体的底部，另一端依次穿过托盘的底部和牙盘后连接至位于潜艇壳体外的锚环，锚环滑配在桩柱外。
本发明自适应海浪海流综合发电装置，结构简单，效率高，能适应海浪海流的变化，最大限度的利用能量，自动躲避大浪的破坏。
本实用新型涉及水下封堵技术领域，且公开了一种用于水下维修的封堵装置，底板的右侧固定安装有橡胶圈，橡胶圈的内侧固定安装有内圈，橡胶圈的右侧固定安装有环板。
底板的左侧固定连接有两个相对称的管道一，所述环板的右侧固定连接有两个相对称的管道二，环板的侧面活动连接有紧固装置。
该用于水下维修的封堵装置，通过固定耳板一与固定耳板五的配合使用，可以方便有效的从环板上取下来，之后封堵装置整体的体积被拆散后变小。
方便了让潜水员能够顺利将拆卸后的装置顺利带入海底门内部，之后经过简单拼装复原即可，方便了潜水员的水下安装，避免了潜水员携带的封堵装置不会由于体积原因，无法进入海底门内封堵通海管的情况。
本发明属于海洋能和风能发电技术领域，具体公开了一种高效低阻活门格栅组合叶板水平轴动力机。
其包括框架、动力轴和安装在框架上的若干片组合叶板。
组合叶板包括格栅板体和活门叶板，格栅板体可以允许风和/或海水通过。
活门叶板可以在组合叶板分别处于拾能状态和受阻状态时自动封闭和自动导通格栅板体，以提高动力机拾能效率和降低阻力。
本发明采用了平板式的动力叶片结构，具有较高的拾能效率，同时采用了自导通自封闭式组合叶板，降低了动力叶片的运转阻力，改善了动力机的动力性能。
相比现有技术，本发明具有突出的实质性特点和显著的进步性，对于推动社会技术经济进步具有十分重要的意义。
本发明涉及发电机技术领域，公开了一种具有装置内部垃圾清理功能的摩擦发电机。
摩擦发电机包括外部支撑框架、垂直主轴、固定杆、六边形固定架、叶轮叶板和右旋螺杆。
叶轮叶板用于对洋流流动产生的动能进行机械取力以带动固定杆和六边形固定架在垂直主轴上周向转动。
右旋螺杆与固定杆保持同步转动使卷起的水流上升或下降以对装置积聚的垃圾进行清理。
本发明除了具有适用性广、对生态危害小、装置简单和能量利用率高，充分发挥摩擦纳米发电优势的特点外。
还具有能够减少或消除海水中聚集在发电装置内部的垃圾，减少垃圾在装置中堆积从而影响海洋能发电的效果。
基于模块化的超大型浮式平台与波浪能装置集成系统，属于海洋能源利用领域。
包括中心大平台模块、小平台模块、张力腿系统、平台间盖板、振荡浮子式波浪能发电装置、模块连接构件。
振荡浮子式波浪能发电装置通过齿轮与齿条传动的方式将浮子的摆动转化为活塞杆的水平运动，驱动双向液压发电装置的马达发电。
模块间的连接构件按照连接平台模块分为两种模式，即利用小平台与大平台间的相对扭转及水平两向运动和利用小平台间的相对扭转发电。
本发明外侧的波浪能装置利用入射波浪能提供能源补给，有效减弱入射波浪荷载，降低平台运动响应；采用两种模块间的连接构件，既能获得可观的能量供给又有效缓解各模块间的相对运动，提高系统的安全性、整体稳定性和可拓展性。
本发明公开了一种潮汐发电增压系统，包括：一个单向阀（101）和若干个顺序阀和增压器。
其中，增压比的关系是增压器c（107）>增压器b（105）>增压器a（103），顺序阀关闭压力关系是顺序阀a（102）>顺序阀b（104）>顺序阀c（106）。
且顺序阀a（102）连接增压器a（103），顺序阀b（104）连接增压器b（105），顺序阀c（106）连接增压器c（107），且增压器的又共同连接到蓄能器的入口（P2）。
顺序阀又共同连接到泵的出口（P1），并在蓄能器的入口（P2）和泵的出口（P1）的管路上设置所述单向阀（101）。
本实用新型是有关于一种用于新能源发电装备密封结构测试的试验平台，包括底板、驱动装置、密封盘以及密封罩，所述驱动装置设置在所述底板上，所述密封盘与所述驱动装置的输出部件固定连接。
所述密封罩安装在所述底板上、与所述密封盘相对并形成测试空间，所述密封盘或密封罩上设有密封介质灌装口。
本实用新型对海洋能发电装备的旋转密封和海上风机的轴承油封两种密封结构的良好测试兼容性以及对多种尺寸规格密封结构的适用性，大大提升了试验平台的应用范围，降低了试验平台的建造成本。
本实用新型提供望远镜俯仰传动机构，包括底盘，支撑架，俯仰传动箱，扳手托架，电动扳手，锁紧装置，镜筒和俯仰固定支撑。
所述底盘的底部固定连接有两个支撑架，正面所述支撑架的顶部固定连接有俯仰传动箱，所述承重法兰和转动组件之间且位于两个支撑架之间固定连接有镜筒，所述镜筒的正面和背面与底盘的顶部之间均固定活动连接有俯仰固定支撑。
该望远镜俯仰传动机构，通过蜗轮蜗杆减速机构实现对镜筒的俯仰角度调节，通过电动扳手和锁紧装置进行手动调节和制动停止，本结构相对常规的望远镜减速机来说，体积更小，重量更轻，俯仰传动箱与支撑架形成一个整体，减少占用空间和重量，对支撑架的结构强度要求低。
一种基于燃料电池的电热冷气多能互补供能系统及方法，该系统包括燃料电池、可再生能源发电系统、余热锅炉、汽轮机、发电机、储能装置、蓄热电锅炉、汽动空气压缩机、电动空气压缩机以及吸收式制冷机。
本发明可实现电、热、冷、气等多种能源的供应，电能的供应：天然气和空气进入燃料电池对外发电；燃料电池的高温烟气进入余热锅炉后产生蒸汽，驱动汽轮机运转，带动发电机对外输出电能。
热的供应：余热锅炉对外供应蒸汽；蓄热电锅炉先将电能转化为热能储存，需要时，释放热能，对外输出蒸汽或者热水。
冷的供应：蒸汽驱动吸收式制冷机对外输出冷能；气的供应：电动空气压缩机消耗电能，产生压缩空气；汽动空气压缩机利用蒸汽，驱动汽轮机，推动压缩机产生压缩空气。
本发明提供一种海洋能发电装置及其海洋能发电漏水保护装置.海洋能发电漏水保护装置包括储水舱和水泵。
储水舱积存从外部渗漏到海洋能发电装置内的水。
水泵抽取储水舱内的水到海洋能发电装置外部。
本发明提供一种自适应海浪海流综合发电机组群。
用于海洋能发电，其特征在于，包括：两个以上自适应海浪海流综合发电装置组合发电。
相互之间设置一定间距，避免相互撞击，每个自适应海浪海流综合发电装置的电缆穿过所述桩柱后并联接至陆地上的负载。
本发明自适应海浪海流综合发电装置，结构简单，效率高，能适应海浪海流的变化，最大限度的利用能量，自动躲避大浪的破坏。
组成的发电机组群可以提供大功率的发电系统，充分利用局部区域海水的能量。
安装在海底的地基或可再生能源装置或用于可再生能源装置的锚、尤其是风轮机单桩周围的海底冲刷通过以下得到抑制或减弱。在海底区域上或海底区域中围绕地基。
或装置安装排列的互连沉降元件,通过元件结构或互连排列本身,不会通过使其上放置有所述元件的海底物质充分移动而导致或恶化海底冲刷。
在就位时或固有的比重基本上与其中放置有所述元件的海底物质或移动的海底物质相同的元件能够实现此目的。
元件的理想排列(或垫)由使用过或者废弃的车辆轮胎构成。
本发明涉及一种风能、海洋能综合发电装置，包括潮流能发电装置和波浪能发电装置。
所述潮流能发电装置设置在海平面以下；所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；所述叶轮机包括水平转动的叶轮，所述叶轮上设有通孔；所述刚性支撑架上设有竖轴。
所述叶轮通过所述通孔套设在所述竖轴上；所述波浪能发电装置包括振荡式浮子，所述振荡式浮子与所述竖轴的上部连接；所述振荡式浮子位于海平面上。
本发明通过将叶轮和振荡式浮子共同设置在同一竖轴上，能够将波浪能及潮流能转换为竖轴的动能，同时增大了叶轮和振荡式浮子所受到的动力，提高了能量转化率。
本发明公开一种基于服务器的双热源发电系统，与现有技术不同的是，包括收集服务器余热的热量收集系统。
收集其他热源的第二热源收集系统，将所述热量收集系统收集的服务器余热和第二热源收集系统收集的热量转化为电能的有机朗肯循环发电系统，所述其他热源包括太阳能、地热能、海洋能、锅炉烟气余热等。
与现有技术相比，本发明将中低温余热回收利用有机朗肯循环发电系统与服务器余热收集系统、太阳能等其他热源的集热系统进行耦合。
一方面回收利用了低温余热减少能源浪费提高了系统的能源利用率，同时采用太阳能等新能源作为补充热源，清洁、环保、高效，另一方面降低了服务器余热排放温度和排热量，减少了环境热污染。
本实用新型属于海洋能源利用的技术领域，尤其涉及一种往复式波浪发电系统。其旨在提供一种结构简单，制造方便，成本低、环保无污染，易实现产业化的往复式波浪发电系统。
包括工作平台和桩柱，桩柱铅垂固定于海底，工作平台固定安装于桩柱的顶部，工作平台上设置卷扬机、液压泵、液压马达、发电机和油箱。
卷扬机与液压泵连接，液压泵通过油箱和输油管路与液压马达连接，液压马达与发电机连接；桩柱上套有浮筒，浮筒通过传动机构与卷扬机连接。
本实用新型结构简单，制造方便，成本低、环保无污染，易实现产业化。
本发明属于海洋能源利用技术领域，具体涉及一种波浪能发电装置的电力变换与测控方法。
其包括步骤：将得到的不稳定三相电经控制器整流、滤波、稳压后，检测控制器输出直流电的电压，并与参考电压值进行比对。
符合条件，直流电输入蓄电池进行充电，并经逆变器得到稳定三相电。
不符合条件，返回控制器重新进行整流、滤波、稳压后，得到的稳定三相电输入变频器，通过变频器带动异步电动机转动。
本发明实现了数据的实时监测，更好的配合PLC的控制，使得发电系统的协调性、稳定性更高，保证了发电电能的高效储存和负载的电能消耗。
一种离岸式复合型再生能源发电厂,其建置于一海上厂区,且此离岸式复合型再生能源发电厂于海上厂区间隔设置多数个海上平台,于海上平台上方设置风力发电机组,以接收海面风力而产生电力。
并进一步于海上厂区内部海域设置海洋能发电系统或海上制造系统,以利用海洋能发电系统与风力发电机组共同输出电力,或以风力发电机组的输出电力直接供应海上制造系统作为运作电力。
本实用新型藉由对海上厂区基地实施多元化利用,将可大幅提升其开发效益。
一种大口径钢管桩打设桩锤机构，包括复数导引支撑柱、支撑架、环形桩帽和桩锤等组件。
桩锤中具有容置空间可装满液体后具有载重，且可被支撑架所设的举升件以连接器接合被连接部后举升至一高度，释放桩锤后即顺着复数导引支撑柱而下滑至底端。
并隔着环形桩帽直接以其载重对环端面敲击，使大口径的钢管桩能在端面处被桩锤直接敲击，藉此构成本实用新型。
本发明提供一种水流调节装置及其应用的海洋能发电装置。
水流调节装置包括框架和至少一个导水板。导水板设置于框架以调节水流的流向，导水板所在的直线与水流方向形成倾斜夹角，倾斜夹角大于0度。
本发明提供的水流调节装置及其应用的海洋能发电装置，通过设置导水板对水流进行导向，增大水流对水轮机的冲击力，加大了水轮机的转动，大幅度提高了提高发电机的发电效率。
本发明属于新能源技术领域，尤其涉及一种海洋能水轮发电机组，包括机壳。
所述机壳内设有主轴，所述主轴外面套有转子支架，所述转子支架外面套有转子磁轭，所述转子磁轭外侧面设有磁极，所述转子磁轭的外侧面设有定位凹槽。
所述磁极的内侧面设有定位凸起，所述磁极外面包裹有励磁线圈，所述磁极外面套有定子线圈，所述定子线圈外面套有定子铁芯，所述定子铁芯外表面设有机座。
所述机座内侧设有固定槽，所述定子铁芯位于固定槽内，所述机座外侧面设有散热装置。
所述机壳内壁设有上层托台，所述机座固定在上层托台上，所述主轴外面还套有下机架，所述主轴与下机架之间设有推力轴承。
本实用新型提供了一种风能、海洋能综合发电装置，包括潮流能发电装置和波浪能发电装置；所述潮流能发电装置设置在海平面以下。
所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；所述叶轮机包括水平转动的叶轮，所述叶轮上设有通孔；所述刚性支撑架上设有竖轴。
所述叶轮通过所述通孔套设在所述竖轴上；所述波浪能发电装置包括振荡式浮子，所述振荡式浮子与所述竖轴的上部连接；所述振荡式浮子位于海平面上。
本实用新型通过将叶轮和振荡式浮子共同设置在同一竖轴上，能够将波浪能及潮流能转换为竖轴的动能，同时增大了叶轮和振荡式浮子所受到的动力，提高了能量转化率。
本实用新型属于新能源发电领域，具体涉及一种海洋中组合型发电装置；该装置包括海面支撑平台、海浪起伏发电模块。
海流旋转发电模块、风力发电模块、浮体导流模块；海浪起伏发电模块通过平面四杆机构连接在海面支撑平台的三角上。
海流旋转发电模块分布在海面支撑平台的三边的下方；海面支撑平台的中心上设有风力发电模块；整个平台呈三角形分布。
其中分布有三种能量收集模块，是一种将海洋能高效转换的组合型发电装置。
本实用新型涉及一种洋流发电装置，属于水下海洋能研究领域。
本实用新型结构包括上下浮体、上下叶轮、齿条、小齿轮、中心轴、支架及发电机。
下浮体安设在中心轴上，中心轴上端伸出下浮体与支架相连，所述支架设于上浮体内，并与上浮体有相对运动。
小齿轮安设在支架上，并与齿条相啮合，齿条固定在上浮体内，所述上下叶轮分别固定在上下浮体上，且上下叶轮的各叶片反相安装，所述小齿轮与电机轴连接。
本实用新型在海流的作用下，使上下两个叶轮产生相对转动，通过齿条与小齿轮的啮合，从而带动与小齿轮固联的发电机发电。
结构简单实用，该发电装置可以接受360°方向的洋流，全方位实现发电功能，发电效率高。
本发明提供一种模块化海洋能发电装置，包括外框架、至少一个内框架和至少一个水轮发电机模组。
至少一个内框架可分离地设置于外框架内。
至少一个水轮发电机模组设置于内框架内。
本发明的模块化海洋能发电装置具有至少一个内置模块，通过调整内置模块的数量，水轮发电机模组可形成阵列化排布。
通过设置可分离的内框架和外框架，从而实现模块化组装，大幅度降低维修和安装费用。
本发明公开一种伸缩式塔吊系统，其具有数个外径大小不同的塔层。
并以内外套接的方式将外径较小的塔层设于外径较大的塔层内。
各塔层由数个直立的塔柱与连接于塔柱间的横杆组成。
而各塔柱下端分别设有一吊升机构，并通过卷扬机结合吊升机构将各塔层由内而外逐一拉升。
再以各塔柱下端的定位机构与相邻塔柱的上端相互定位，而可达成自体伸缩以升高吊塔至非常高的高度，且能吊运重物或长物。
一种具有海洋能发电和海水淡化功能的漂浮岛,其特征在于:包括陆地结构框架、能量转换发电海水淡化系统、摆式采能器、安全结构框架、浮体、锚及锚链、建筑物及其附属设施。
漂浮岛整体由群组的浮体和陆地结构框架支撑。
浮体下部与群组的安全结构框架连接,并深入海水中,浮体上部与陆地框架和陆地平面连接。
群组的锚及锚链与群组的浮体锚接,通过锚与海底柔性定位,群组的采能器漂浮在海面之上,通过其上部的能量转换发电海水淡化系统与高于海面的陆地结构框架铰接。
本发明由采能器采集海洋能量后与陆地结构框架产生相对运动来驱动能量转换发电海水淡化系统工作,产生清洁电力和优质淡水。
综合利用海洋巨大能量和海水资源,并把其转换成清洁电力和优质淡水,形成一个人们可独立生存的空间。
本发明公开一种新型海洋能自清洁式发电浮标，
风力‑光伏一体化发电机组件通过基座安装于浮标灯上端，浮标灯下端连接有舱体，
风力‑光伏一体化发电机组件包括风力发电机组和模块化光伏发电机组，
模块化光伏发电板被分成三个区域，
风力发电机组的转子叶片安装于光伏发电机组的光伏发电板上表面，且每个转子叶片内部均安装有除尘装置，除尘装置朝向光伏发电机组的发电板；
风力发电机组和光伏发电机组分别将风能和太阳能转化为电能共同为浮标供电，带有双透空垂荡板的张力腿系泊系统将浮体固定在海水。
本发明采用昼夜交替的工作方式，
带有除尘刷风力发电机转子叶片在旋转时对光伏发电板进行清理，保证光伏发电板的透光率，
带有双透空垂荡板的张力腿系泊系统保证浮标在恶劣环境下能够稳定工作。
本实用新型涉及一种漂浮式海洋能发电机，由全封闭防水玻璃钢外壳、海底沉箱发电机、动力绕线轴、固定轴、动力缆线、水润滑轴承、由主动齿轮、被动齿轮贴上万高斯钕铁錋磁片的磁力传动组、发电机被动齿轮、主、被动齿轮转轮中间预埋全封闭薄型隔离套组成，上升漂浮体、缆绳回卷水泥重力锤、整流稳压板、缆线防滑压板螺栓组成，
其特征在于：其海底沉箱上部设有固定缆绳扣，与漂浮体下部凹型槽中部设置的动力绕线轴相联，轴上缠绕有缆线，一头与上升漂浮体固定，一头与回卷重力锤连接，轴中间缆绳用防滑压板和螺栓固定，动力绕线轴两头用水润滑轴承与外壳连接。
本实用新型设计简洁而实用，
结构简单，利用海浪动能和潮汐动能和地球引力的作用力达到发电并网的目的。
本发明涉及中心浮子式波浪能发电装置，用于波浪能的发电，属于海洋能利用技术领域。
其结构包括中心大浮体、连接体以及围绕中心大浮体分布的多个独立振荡式波浪能转换装置，所述振荡式波浪能转换装置通过连杆及连接体与中心大浮体相连。
本发明发电装置的中心大浮体在波浪中做垂荡运动，
围绕在中心大浮体周边的多个振荡式波浪能转换装置类似于传统的波浪能吸收装置，可以独立吸收和转换波浪能。
而当中心大浮体的垂荡固有频率与波浪运动的频率相等或者相接近时，中心大浮体与海水发生共振，此时波浪将带动中心大浮体剧烈运动，通过连杆将中心大浮体的振荡传到各个振荡式波浪能转换装置处，放大其振荡运动，具有高吸收率及转化率和抗冲击性。
本发明属于利用海洋能源产生的波能发电装置,具体说是涉及一种海洋框架浮体波能联动发电装置,是采用连环轴装置将波能联合起来利用惯性轮储蓄能量,
浮体通过力臂和传输齿轮将获得的波能全部传送统一的连环轴上,再从连环轴上输出动力供发电机发电,是波能发电装置的一个新的创新,本装置不仅能汇集储蓄巨大的波能能量,而且整个浮体架稳定安全,是海洋上可选的一种海洋框架浮体波能联动发电装置。
本发明提供了一种利用太阳能和洋流能的综合发电装置，属于机械技术领域。
本利用太阳能和洋流能的综合发电装置包括安装架和设置在安装架两端的浮体，
安装架上转动连接有转轴，每个浮体上均固连有发电机，转轴的两端分别和相对应的发电机的输入轴连接，转轴上套设有两个三角筒，三角筒的表面涂覆有太阳能光电材料层，三角筒与转轴周向定位轴向滑动，两三角筒的三条棱边之间相互交叉设置，三角筒的各棱边上具有长条形缺口，两三角筒能够相互插接，三角筒与转轴之间设有回位弹簧，安装架上滑动连接移动板，移动板上连接有绳索。
本发明能够通过海洋的洋流和太阳能进行发电，可根据实际的环境自由切换，提高海洋能源的利用率。
为了开发海洋能建立的浪筝系统由1封闭船体2涡轮机3安全罩4拉索5浮筒6发电机电缆7海底桩8上岸电缆9齿轮箱10同步发电机11整流器12逆变器等组成浪筝发电船，其2，3，9到12组成单台机.
船体大可多装几台单台机，多条浪筝发电船组成浪筝发电场.
船体在海浪改变方向时能自动调整方向以保持涡轮机迎着海浪来向.是在“无风三尺浪”的海面收集能源，比风能太阳能有超长时间收聚能源而显优越性。
结构和条件相同时浪筝发电船功率约是风力发动机的8百倍，它能安装在较平缓河段，扩大了对水力资源的利用。
主要机件都是很成熟的技术，制造安装容易便于推广，只要各零部件强度足够就是有12级台风，涡轮机照常转动电流会不断输出。
本实用新型公开了一种用于带式输送机的滚轮式清扫器，包括清扫器滚轮、螺旋胶带、集灰斗、挡板、排渣口、V型皮带、轴承座滚轮、托辊、固定支架，固定支架上设清扫器滚轮，清扫器滚轮上设轴承座滚轮，托辊与轴承座滚轮由V型皮带连接连动转动，清扫器滚轮由轴承座滚轮中的轴承连动做逆向转动，清扫器滚轮以滚轮体中间为界对称设螺旋胶带，清扫器滚轮下方设集灰斗，所述的集灰斗设在固定支架上，集灰斗上部焊接挡板，集灰斗下部设排渣口。
使用时，随着皮带托辊转动，清扫器滚轮与之做逆向转动，由螺旋胶带清除皮带上残留物料，清除的残留物料落入集灰斗。
本实用新型为无动力源清扫器，节省成本，设有的集灰斗便于收集灰渣。
本实用新型属于海洋能源领域，涉及一种轻量化抗腐蚀自润滑大推力轴承组,用于海洋环境下的风电机组、海洋能发电机组，海上吊车支臂支撑，大型风电机转向支撑，或用于其他海上和海下大型、重型机械设备。
本实用新型采用金属——非金属材料组合，形成一种滚珠或滚柱式轴承组。
该轴承组结构简单、负载能力强，使用寿命长，耐冲击，特别是抗腐蚀能力强，自适应性能力强，不易膨胀，成本低，具有在海洋盐雾腐蚀下工作或海水直接浸泡下利用海水润滑的工作特点。
本实用新型公开了一种用于海上漂浮装置的水下刚体力帆锚，其自上至下依次由万向节、刚体脊柱和一组刚体帆板组合构成，
所述的万向节用于与海上“漂浮装置”相接；
所述的刚体帆板位于刚体脊柱的下方且与其垂直，
刚体脊柱的内上方具有一可调整自身比重的空腔，还设有一可向该空腔内输排水的双向水泵。
对一个海上“漂浮装置”配设一组水下刚体力帆锚，该组水下刚体力帆锚的刚体帆板的面积总和等于或大于被锚定的海上“漂浮装置”的底表面积。
其可提高水上(尤其是海上)“漂浮装置”的工作效率；可以为海上作业平台、海上工厂和海洋能的开发利用事业，提供了有效的技术保障。
一种海上太阳能极板安装结构，其特征在于，包括风机塔架、塔架限位扣、主索、主索套环、太阳能极板和极板套环；在海上已构建的两根风机塔架的两侧各固定安装一个塔架限位扣，在两根风机塔架同侧的塔架限位扣上通过主索套环各安装有一根主索，主索套环和塔架限位扣之间采用啮合方式连接，两根主索之间搭建成一个主索平台，在主索平台上通过主索套环和极板套环安装有太阳能极板；所述的主索套环和极板套环之间同样采用啮合方式连接。
该安装结构借助已有的风机塔架基础搭建太阳能极板，结构简单，降低了投资成本。
该结构可将风力发电和太阳能发电相结合，更大限度开发海洋能，实现能源互补。
一种海洋能源利用技术领域的风能波浪能联合发电系统,包括:浮式基础、风力发电机组和若干波浪能发电装置,
其中:波浪能发电装置设置在浮式基础周围的圆周方向上,波浪能发电装置与浮式基础固连,
风力发电机组安装在浮式基础上,风力发电机组和波浪能发电装置分别与同一输电线路相连传输电能,浮式基础固定在海上。
本发明避免了重复建设,达到了减少建设成本的目的;增大了浮式基础的水线面面积,有助于提高整套系统的稳性;提高了波浪利用率;节省了空间,且加强了装置的保护。
用于海洋能发电涡轮机的双向叶片,所述的叶片包括工作面迎向正向来流的上半部和工作面迎向反向来流的下半部,
所述的上半部和下半部的横剖面均采用NACA系列翼型,所述的上半部的后缘与所述的下半部的后缘重叠形成完整的叶片。
本实用新型叶片结构简单,具有双向流动的海流能或潮流能下,能有效地转化来流动能,提高海洋能的出力,保持供电的连续性的优点。
海洋能发电船克服目前风能、太阳能、海洋能发电存在单一性问题，充分利用风能、太阳能、海洋能特性，使三种自然资源作为互补式发电，达到资源利用效益最大化。
优点在于：安全可靠、无枯竭危险、无需消耗燃料、无污染排放外、降低发电成本、提高经济效益。
适用于海洋发电。
本发明涉及一种波浪能、风能和潮流能组合式发电装置，其结构包括风力发电装置、波浪能发电装置、潮流能发电装置、浮体和电池组；
所述风力发电装置、波浪能发电装置和电池组固定在浮体上，
所述潮流能发电装置通过一撑杆与浮体相连，且所述风力发电装置、波浪能发电装置、潮流能发电装置和电池组均通过导线与固定在浮体上的一逆变整流器电连接。
本发明通过对波浪能、风能及潮流能的捕捉，经过整流送到电池组，或者直接供浮标、海底增压器等负载使用，实现海洋能到电能的一级转换和装置自体发电功能，
具有海洋能利用率高、成本低、独立、持续稳定发电和建设简便等优点，同时可为离岸海洋装备和孤岛供电。
本发明公开了一种利用海浪发电的装置,属于海洋能源结合利用技术领域。
该海洋发电装置中,下进给部件的中心轴下端有外螺纹,在外螺纹上依次安装有阻尼板上螺母、阻尼板以及阻尼板下螺母。
发电装置中有左右对称、结构完全相同的两组压板部件,进给传感部件为对称结构。
装置中还有结构完全相同、对称分布的四组螺纹轴组件、两组压电发电机组件;
本发明结构简单,成本低廉,能量转换效率高,采用压电换能结构,通过永磁力间接驱动压电发电机发电,不需增速机构,适用于复杂无规则的波浪环境,能够应用于浅海与远海区域发电。
一种半潜式支撑平台及其定位方法，用于海面行驶至定点后进行海上作业，其包括一上甲板和一下浮箱，上甲板和下浮箱之间以复数立柱连结，
各立柱并有一支脚于纵向穿设，下浮箱内部具有复数空间可供水注入后下沉或排水后上浮，且各支脚具有一舱室可供水注入后下沉或排水后上浮，
各立柱中并设有一调平机构，在各支脚下沉至触及海床时，以各立柱中的调平机构结合而支撑于所穿设的支脚，且各调平机构分别可于所支撑的支脚上驱动上甲板上移或下移，藉此构成本发明。
本实用新型公开了一种移动多层犁式卸料器，
包括第一犁头、第二犁头、页片、连接板、连接杆、支架、固定杆、提升杆、提升驱动装置、料斗、挡料板、料斗挡边、滚轮、滑动轨道、滚轮驱动装置、皮带，
第一犁头、第二犁头上顶端设页片，第二犁头体积大小大于第一犁头，第一犁头页片卡插接在第二犁头底部，
每个犁头设连接板，所述连接板上设连接杆，每根连接杆固定连接在支架上，
第一犁头上设固定杆，所述固定杆上设提升杆，所述提升杆固定在支架上，支架上设驱动装置，支架下部设料斗，
所述料斗上设挡料板、料斗挡边，料斗下设滚轮，滚轮下设滑动轨道，所述犁头数量为二至四个。
本实用新型多卸料点卸料，同时将物料分层卸下。
本发明公开了一种热电转换式波浪发电系统，它由导桩导梁系统（1，3）、导轮浮体系统（4，2）、连杆气缸做功系统（5-9）和热电转换与散热系统（10-12）等部分组成，
本发明将功热转换原理和现代热-电转换技术相结合，活塞气缸系统（5-9）固定在浮体（4）的上方，在气缸温（6）度高的位置安装热-电转换设备（热电偶）（10）。
本发明可以利用浮体（4）随着波浪上下运动的机械能对活塞气缸系统（5-9）做功使气缸温度升高，并将该热能用热电偶（10）转化为电能。
本发明设计原理简单可靠且造价低廉，随着对海洋能源利用的要求不断提高，该发电系统将有广泛的工程应用前景，产生显著的社会经济效益。
波浪能潮流能联合发电系统，包括支架、所述支架中间设有加强架，
其特征在于，所述支架的上部安装有保护面板，能量收集转化器安装在保护面板上，所述能量收集转化器下方连接有压电片，
浮体布设在加强架的中心，主柱穿在浮体上，主柱的上部和下部均安装有固定套，固定套上设有活塞式液压缸与加强架的四个角落连接，
主柱的上部还延伸固定在保护面板上且与压电片连接。
本实用新型的有益效果：1、该系统同时综合利用海洋波浪能和潮流能进行发电，海洋能源利用率更高；
2、采用压电效应进行发电，适用于一些无法进行旋转运动的海洋结构物来进行发电；
3、由于发电装置没有大幅度的旋转运动，因此不易损坏、运行寿命长、维护简单。
本发明提供了一种改良结构的洋流发电装置，属于发电技术领域。
本改良结构的海洋发电装置，包括固定管，固定管上滑动设置有浮体，连接绳连接浮体和发电机构，发电机构包括主轴和设置在主轴上的发电机，
主轴的两端分别设有的浮体一和浮体二，主轴内部具有空腔一，浮体一中具有空腔二，浮体二中具有空腔三，
主轴上设有水泵，水泵通过三根管道分别和与空腔一、空腔二和空腔三连通，每根管道上均设有电磁阀，
主轴上套设有套管，套管一端与发电机的转子固定，浮体的中设有控制器，水泵和电磁阀均连接控制器的输出端，
套管上套接有套圈，套管一端与发电机的转子固定，套管另一端和套圈分别与太阳能翼板两端固定。
本发明具有海洋能源的利用率高的优点。
本发明涉及用于从振荡工作流体提取能量的涡轮机。
该涡轮机包括限定用于工作流体的流动通道的壳体。
在该壳体中安置了能量转换单元。
流动控制装置是选择性可移动的以便封闭该流动通道的预定部分以至于该工作流体能够被引导以便作用于该能量转换单元的某一区段。
本发明属于风力发电电能质量控制技术领域,
其特征在于:该系统包括转子侧变流器3、网侧变流器4,斩波器A5、斩波器B7、超级电容器6、蓄电池8、双向开关、限流电阻R1及直流侧电容C;
斩波器A5、斩波器B7、超级电容器6、蓄电池8组成的混合储能装置并联在直流侧电容的两端。
转子侧变流器3负责向风力发电机提供励磁功率,网侧变流器4负责与风机定子侧输出端交换功率,
通过对斩波器A5、B7的控制,精确控制蓄电池和超级电容器的充放电功率,补偿外界功率波动。
本发明的效果和益处是风力发电机在风速频繁波动的情况下,发出稳定电能,提高风电场大规模并网运行的安全稳定性,
此外该励磁系统还可广泛于海洋能发电:如波浪发电、潮汐发电中。
本发明涉及一种组合型海洋能发电装置，该装置是将波浪发电装置（50）、潮流发电装置（51）及风力发电装置（52）组合成一体，
利用波浪发电平台固定下总成（7）、风力发电电机固定平台（46）、波浪发电下斜支撑（6）、波浪发电上斜支撑（22）、潮流发电旋转固定结构下总成（5）及潮流发电斜支撑（4）连接在一起组成整体框架结构做基础固定；
由风力潮流发电公用支撑立柱间横拉杠（43）、波浪发电横向支撑杠（47）及波浪发电支撑立柱间横拉杠（48）构成波浪发电固定立柱稳定平台（23），
在风力发电电机固定平台（46）上安装风力发电电机（21），通过风力发电电机与控制柜总成连接线（29）与控制柜总成（30）连接。
本发明可提高海洋能利用率。
本发明涉及一种风能、海洋能综合发电装置，包括潮流能发电装置和波浪能发电装置；
所述潮流能发电装置设置在海平面以下；所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；
所述叶轮机包括水平转动的叶轮，所述叶轮上设有通孔；所述刚性支撑架上设有竖轴；所述叶轮通过所述通孔套设在所述竖轴上；
所述波浪能发电装置包括振荡式浮子，所述振荡式浮子与所述竖轴的上部连接；所述振荡式浮子位于海平面上。
本发明通过将叶轮和振荡式浮子共同设置在同一竖轴上，能够将波浪能及潮流能转换为竖轴的动能，同时增大了叶轮和振荡式浮子所受到的动力，提高了能量转化率。
本发明为海潮动力轮船，亦称喷气式轮船。此即为海洋能储存技术。
依靠水轮机和空压机，利用海潮作动力，把海洋能变为压缩空气能，大量储存在船舱气库之内。
再令压缩空气在水中向后喷出，轮船则逆流、逆风向前快速航行。
其航速将远超有发动机的轮船。
其零耗油，成本低，效益佳。
零碳动力，绝无污染。
绿色能源，变革创新。
海洋能储存技术，对于海洋航运的轮船，特别是军用船舶，必当首选，势在必行。
保护海洋，洁净蓝天，珍爱地球，幸福人类。
本发明涉及一种长续航仿鱼尾波浪滑翔器，包括水面随动装置和尾部行进装置，尾部行进装置包括水面行进机构和水下行进机构，
水面行进机构包括尾翼框架、及在尾翼框架上转动连接的若干第一柔性尾翼，尾翼框架一侧设有水面传动杆，
水下行进机构包括水下传动杆、及在水下传动杆上转动连接的第二柔性尾翼，水下传动杆与水面传动杆平行设置，且端部之间设有垂直设置的连杆，
水下传动杆和水面传动杆上均设有垂直设置的套筒，套筒内设有与套筒相对旋转的支撑架；
本发明节能绿色环保，采用水面行进机构和水下行进机构共同作用，无需自带能源，以完全利用海洋能源，提高其续航能力，
满足各种水域范围的作业需求，是获取海洋监测数据的重要设备。
本实用新型提供一种海洋能发电装置及其内置模块。
通过上述方式，本实用新型能够实现海洋能到电能的一级转换和装置自体发电功能，同时可为离岸海洋装备和孤岛供电，且结构小巧简单，便于制造维修。
本发明涉及一种水电资源共生的生态利用系统,包括能源收集设备以及发电装置,
能源收集设备输出端设置有能源转换储存设施,其包括空气压缩装置和储能装置,能源转换储存设施上设有气动冷凝器。
使用时,利用能源收集设备将海浪能和风能的自然能源收集后,再经驱动空气压缩装置将其转换成压缩气体能储存于储能装置内部,以供发电装置将其转化成高质量的电力能源。
同时,压缩气体能源在传输过程中经过气动冷凝器时,气动冷凝器将其气体中水分凝结起到气水分离,从而达到完成提取淡水的功能。
基于上述,将自然资源转化成电力、水力资源,不需要再利用非再生资源,从而达到避免污染周围的环境。
与现有单一获取能源的方式相比,本发明可达到降低生产成本。
本发明涉及软质浮体单元及基于该浮体单元的管线杆、发电站和充气模型，
浮体单元包括浮体本体和支承体，
浮体本体由软质气密性材料制成，充气后浮体单元浮在水中，当浮体本体淹没并悬浮在水面下时，所述支承体的至少一部分露出并保持在水面上。
浮体单元管线杆的支承体设为刚性支承杆，支承杆上端设有用于安装和连接管线的连接器；浮体本体通过锚链或缆绳固定在水底。
浮体发电站，浮体单元的支承柱或浮体平台上安装有发电装置。浮体单元充气模型，支承体由软质材料制成气密性结构，经充气后形成具有特定形状的充气模型。
本发明浮体单元强度高、重量轻、成本低，便于大批量制造和实施，为商业化开发利用海洋能源与资源提供了可行的解决方案。
本发明公开了一种多功能综合液压驱动发电装置，包括风力转换模块、集总液压驱动发电模块、波浪转换模块、潮流能转换模块、连接立柱、支撑横梁和固定桩座，
本实施能同时将海上风能，海面波浪能，水下潮流能发电集中汇集在一台机组上，
每个部分全采用驱动液压，将分散的能量以液压能形式集聚推动发电机转动，实现多种能量耦合互补，提高能量密度和发电效率，保证装置能发电稳定。
整个装置采用模块化组合设计，降低单位造价和海上运输施工成本。
是一种高性价比的海洋能开发方式，稳定发电可并入电网或为海上设施及离岛供电，具有重要经济价值和社会意义。
本文中,使用来自第一能源的能量在第一地点处从水中释放出氢气;将所释放的氢气储存在金属氢化物浆液中;
并且将所述金属氢化物浆液运输到与所述第一地点相距较远的第二地点。
一种水平轴潮流能水轮机叶轮，属于海洋能可再生能源开发领域。
该水轮机叶轮的叶片连接座与轮毂之间的夹角a为6-8度角，叶片连接座采用槽形结构，轮毂中间采用中空结构，叶片采用中空流线型结构，
在叶片的叶根处固定连接一个叶片连接块，叶片连接块与采用槽形结构的叶片连接座相配合，并采用轮毂定位销把叶片连接块固定在叶片连接座的槽形结构中。
旋转控制机构设置在中空的轮毂和叶片中，并设有轴承支撑结构。
控制器根据叶轮转速控制伺服电机依次经驱动轴、驱动轴齿轮、从动轴齿轮和从动轴控制附翼的开合。
该水轮机叶轮改善了水平轴潮流能水轮机的整体性能，提升了潮流能捕获能力，是一种叶片形式合理、效率高、运行安全稳定可靠的水轮机叶轮。
本实用新型公开了一种利用波浪能发电的螺旋桨探测船，包括船板，所述船板的两端固定设置有护栏，
所述护栏的下端固定设置有波浪能发电装置，所述波浪能发电装置远离护栏的一侧固定设置有固定圆柱杆，
本实用新型涉及新能源开发技术领域。
该一种利用波浪能发电的螺旋桨探测船，通过在海洋探测船上设置有波浪能发电设备，对海洋能量的充分利用，
波浪能产生的电量代替机油，从而带动螺旋桨转动，减少对环境的污染，
在螺旋桨固定座的下端设置有探测器，可对海洋生命进行探测，
并且在探测船的下方还设置有观测箱和摄像头，通过固定杆的上端固定设置的显示屏对海底进行监测，简单实用。
本实用新型涉及一种仿二胡式海浪发电机，主要包括扁浮球，直线型发电机，整流器与交流逆变器等。
仿二胡式海浪发电机的琴弦处由柔性钢丝代替，柔性钢丝的两端分别连接直线型发电机。
在柔性钢丝线的中间连接一扁浮球，在扁浮球的两侧边分别连接上弹簧装置，弹簧分别连接到仿二胡式海浪发电机的两个横杆，两个弹簧与扁浮球构成共振结构。
扁浮球将随着浪涌上下起伏，左右摆动，获得海洋能量，扁浮球带动直线型发电机发电。
在电器浮箱中依次设置有整流器、蓄电瓶与交流逆变器。
经电缆传输到整流器中，经电缆传输到蓄电瓶中储存同时经电缆连接传输到交流逆变器中，经交流逆变器转换输出交流电，经发电输出电缆输出电能。
本实用新型公开了一种径向柱塞低速正反转海水泵，包含：轴(1)、第一轴承(2)、挡片(3)、第一端盖(4)、第二轴承(5)、第一螺钉(6)、缸体(7)、缸套(8)、进水阀(9)、阀体(10)、出水阀(11)、柱塞(12)、弹簧(13)、第二端盖(14)、滚槽(15)、滚柱(16)、滚道(17)。
其中由轴(1)、第一端盖(4)、第二端盖(14)、缸体(7)、缸套(8)、柱塞(12)及其密封件，共同组成一个密闭腔，
这个密闭腔是润滑腔，润滑腔内充满润滑油，由缸套(8)、进水阀(9)、阀体(10)、出水阀(11)、柱塞(12)及其密封件，共同组成一个密闭腔，
这个密闭腔是介质腔。
本实用新型涉及一种可移动新能源海上产业公共平台，它包括海上产业公共平台，海上产业公共平台上设有至少三组锚链；
海上产业公共平台上设有太阳能光伏发电系统、风力发电机、风力空压装置，太阳能光伏发电系统和风力发电机均与配电间连接；
风力发电机安装在相应塔杆顶部，风力空压装置与膜法海水淡化系统连接；
海上产业公共平台上还设有太阳能集热系统、热法海水淡化装置和集浪装置，热法海水淡化装置与淡水池A连接；集浪装置也与膜法海水淡化装置连接，
本实用新型使太阳能、海洋能、风能利用系统有机结合，并融入了海水淡化系统和蓄热装置，各新能源资源之间优势互补，弥补了其间歇性、波动性带来的影响，实现了淡水、电力、热能的持续供应。
本发明公开了一种转轮式固定卸料装置，包括转轮、旋转页片、毛刷垫、转轴、连接杆、框架、滑动顶板、挡板、活动框、螺栓、螺栓孔、转轮驱动装置、支架、皮带，
所述转轮上设旋转页片，所述旋转页片上设毛刷垫，转轮上部设转轴、连接杆，转轮设于框架内，
所述框架上设滑动顶板，框架下设支架，框架两侧面各设挡板、活动框，框架侧边设螺栓孔，
所述活动框为儿字形状且一侧边上设螺栓，所述活动框通过螺栓、螺栓孔进行开闭，所述转轮由转轮驱动装置驱动运行。
本发明防尘、防溢料，活动框的开闭方便实现单侧或双侧卸料，设有的毛刷垫有堵料和保护皮带的作用，几字形状的活动框及设在框架上的挡板更利于导料。
本发明涉及一种电力装置，更具体的说是一种新式的海洋能发电装置。
包括浮板、浮板浮球、动力箱、抽水箱、加速箱、发电箱，可以解决电力是城市生活生产比不可少的资源，
现有的发电装置大多为火力发电，火力发电会浪费资源并且会产生大量的废弃污染环境，而且发电量也比较低的问题，
并且还能解决新型能源是城市大力发展的新能源项目，现有的新能源发电装置较少并且结构简单维修困难容易损坏的问题。
一种具有镁金属燃料空气电池的应急吊灯，包括灯体、电路板模组、镁金属燃料空气电池以及提手，
其中，灯体包括外灯罩、设置于外灯罩内的一内灯罩、布置在内灯罩底部处的多个发光二极管以及布置在灯体中心处的灯光反光柱；
电路板模组用于连接灯体和镁金属燃料空气电池；镁金属燃料空气电池包括镁合金燃料板、高分子膜片和反应腔体。
本发明涉及一种海上平台型升降蜗叶式海洋能发电机,它是利用海水运动产生的动力能带动安装在机轴外转轮上的蜗叶转动而获得机械能,带动发电机发电。
即在海洋中选择适当的位置制作基础,基础上竖向安装立柱,立柱的上端安装电机平台,平台上安装变速器和发电机;
立柱外套装空心机轴,空心机轴外套装可随海潮涨落而上、下活动的定向器、转轮、蜗叶;
空心机轴的上端安装一动力输出轮,动力输出轮与传动轴联接,传动轴与变速器联接,变速器与发电机联接。
它可以保证蜗叶始终浸没在恒定的海水深度中而获得较均恒的海洋动力能,运行成本低,不需要耗用任何燃烧性能源,
具有环保、经济、安全、不占地等诸多优点,能够产生良好的社会效益和经济效益。
本发明提供了一种海洋能发电浮码头，属于机械技术领域。
本海洋能发电浮码头，包括若干能相互连接的码头单元、若干立柱和发电机，每个码头单元对应设有两根立柱、两个发电机、两个驱动筒和若干筒体，
发电机固连在相对应的立柱上，驱动筒与相对应的发电机的驱动轴相固连，筒体呈三棱柱状并且其中一侧面水平设置，
同一码头单元内的相邻各筒体之间相互铰接，同一码头单元内的相邻各筒体之间还设有能够驱动相邻筒体绕铰接点摆动的驱动件，
筒体设置在两根立柱之间，两个驱动筒分别固定在其中一个筒体上水平设置的侧面的两端。
本发明不仅能够作为正常的码头功能使用，在不需要使用处于闲置时，还能够利用洋流能发电，功能丰富。
本发明提供了一种自发电的水声调制解调器，包括水声换能器、电路板、可充电电池、海洋能发电模块和水下电子舱；
所述水声换能器、电路板、可充电电池和海洋能发电模块依次连接；
所述电路板和可充电电池安装于水下电子舱内，水声换能器安装于水下电子舱的顶部，海洋能发电模块安装于水下电子舱的底部。
本发明提供的一种自发电的水声调制解调器，其海洋能发电模块能够利用水流发电，以满足水声调制解调器的功耗需求。
本发明充分利用了环境发电，极大地增加了免维护运行时间，方便了布放；
相对于传统的水声调制解调器，由于能利用海洋能进行电能的补充，可以放大水声调制解调器的发射和接收功率，加大有效工作范围，并且无需维护的长期工作在水下。
本发明提供了一种海洋物理能量综合转换发电系统，属于海洋能量转换及发电技术领域。
包括：浮动工作平台、单体架体固定基础、第一浮球、第一缸体、第一铰链、单体架体、第一齿轮泵、第二齿轮泵、第一水轮机、排水仓、蓄水仓、发电机、第二铰链、第二缸体、第二浮球、主架体、主架体固定基础、第二水轮机、风力导向通道、第一缆绳、缆绳固定桩、飞轮、第二缆绳、第三缸体、第四缸体、第三铰链、凸轮、外壳体、刹车片、风向板和集风罩。
本发明具有如下优点：结构稳定，保护功能齐备，可以综合利用海洋的波浪、潮汐、海流和风能发电。
本发明发电系统是取自大自然的取之不尽的能量作为动力源，真正做到了清洁能源和绿色环保，实现了零污染和零排放。
本实用新型涉及一种波浪能、风能和潮流能组合式发电装置，其结构包括风力发电装置、波浪能发电装置、潮流能发电装置、浮体和电池组；
所述风力发电装置、波浪能发电装置和电池组固定在浮体上，所述潮流能发电装置通过一撑杆与浮体相连，
且所述风力发电装置、波浪能发电装置、潮流能发电装置和电池组均通过导线与固定在浮体上的一逆变整流器电连接。
本实用新型通过对波浪能、风能及潮流能的捕捉，经过整流送到电池组，或者直接供浮标、海底增压器等负载使用，
实现海洋能到电能的一级转换和装置自体发电功能，具有海洋能利用率高、成本低、独立、持续稳定发电和建设简便等优点，同时可为离岸海洋装备和孤岛供电。
本发明涉及一种组合式海洋能发电装置，包括定位底座、承载柱、定位龙骨、水下发电机、驱动叶轮、蓄电池组、控制电路，
承载柱通过滑槽与定位底座上表面滑动连接并与定位底座上表面垂直分布，定位龙骨位于相邻两个承载柱之间位置，定位龙骨侧表面导向滑轨与两侧承载柱相互滑动连接，
水下发电机通过导向滑轨嵌于定位龙骨内，各水下发电机均通过传动轴与至少一个驱动叶轮相互连接，蓄电池组、控制电路均嵌于定位底座内。
本发明结构简单，使用灵活方便，通用性、集成性及运行自动化程度高，可同时满足对正向和反向波浪及洋流同时进行能量采集发电作业，
并极大的提高了海洋资源采集开发利用工作的效率，并降低施工和设备维护成本。
本发明涉及一种浪流耦合发电装置，具体是指利用潮流能和波浪能共同作用进行发电。
其结构包括浮体、潮流导流罩及波浪导流罩，所述浮体下方通过浮体支撑构件与潮流导流罩相连，所述波浪导流罩有两个，对称安设在潮流导流罩的两侧，
所述潮流导流罩侧壁上设有波浪入口，该波浪入口与波浪导流罩内部相通，所述潮流导流罩内安设有轮机，在潮流导流罩外侧设有与轮机相连的电机。
本发明通过波浪能和潮流能的耦合作用，可以最大程度利用海洋能源进行发电，增加吸收能量的效率，整个装置结构简单紧凑，便于实施。
本实用新型涉及一种新型波浪发电装置，尤其是一种新型波浪压差发电装置，由顶盖、圆台形壳体、装置固定桩、防水发电机、蓄电池、压控入水闸门、压控出水闸门、转轴、半S形转子组成。
其特征在于可以固定于海洋中，利用波浪产生的压差能以及潮流能、海流能进行发电，海洋能利用效率得到了明显提升。
该装置结构简单，可以广泛应用，既可以采用固定桩固定式发电，也可以依托于海岸工程建筑物进行发电；
既可以单独工作发电亦可大面积并网发电，还可以与其他可再生能源装置组合开发形成“能源岛”，进行综合利用。
本实用新型属于海洋波浪能收集技术领域，具体涉及一种利用海洋能发电的柔性压电装置，包括气囊和压电发电装置；
压电发电装置包括圆柱形壳体、柔性压电片和负重块，壳体的上表面与气囊之间形成密封空间，壳体的下表面通过绳索与水底处的系泊装置相连，
柔性压电片的一端与壳体上表面的内侧连接，另一端连接有负重块，一组柔性压电片包括至少一个柔性压电片，
相同组内的柔性压电片沿壳体上表面的径向均匀布置，不同组内的柔性压电片沿壳体上表面的圆心周向均匀设置。
该装置结构简单，实用性强，能够高效回收海洋波浪能，满足多数小型电子设备的用电需求，对节约资源和环境保护有着积极的作用。
本发明提供一种液流电池储能系统，包括储能管理系统以及m个并联的液流电池储能单元，其中m为大于或等于2的正整数，
储能管理系统用于液流电池储能单元之间的功率均衡与SOC均充。
本发明还提供一种具有间歇性能源的供电系统及液流电池储能管理方法。
本发明提供的液流电池储能系统、具有间歇性能源的系统及液流电池储能管理方法，并联的液流电池储能单元可以相互独立，降低成本，易于实现模块化；
SOC均充由液流储能管理系统和功率变换装置实现；
针对每一个液流电池装置设置一个功率变换装置，进行闭环控制，达到均流和功率均衡精确调节，响应迅速且效率高；
通过功率变换支路对电堆支路的均压控制，与其他控制目标解耦，控制简单且有效控制。
本发明提出一种液压储能系统，所述储能系统包括储能机构和能量管理机构；所述能量管理机构包括能量输入端、能量输出端、油箱；
所述油箱与能量输入端和能量输出端相通；所述能量管理机构对储能器的能量存取进行控制；
所述储能机构包括一个以上的储能器；所述储能器包括竖向设置的液压缸；
所述液压缸内的活塞上端支撑重力块，所述能量输入端以输入高压管线与液压缸相通，并以输入液体推动重力块上升的方式向储能器内储存能量；
当储能器向能量输出端输出能量时，所述重力块下降以驱动液压缸内的高压液体经输出高压管线进入能量输出端；
本发明能收集零星分散的动力并存储为重力势能，并能把存储的重力势能输出为稳定的电力。
本实用新型公开了一种上下浮动式海洋能发电装置，具体涉及发电技术领域。
它解决了现有海洋能吸收装置的效率不高，安装困难的不足。
该上下浮动式海洋能发电装置，包括固定支架，固定支架的上部设有液压缸和液压杆和上部导槽，
液压缸固定于固定支架上，液压杆固定于上部滑块上，上部滑块通过上部滚轮在固定支架的上部导槽中运动，
固定支架下部设有动平台，动平台下设有连接杆，浮子通过连接杆与动平台相连，动平台与上部滑块通过中间支架连接，动平台上设有动平台导槽，
固定支架中部设有中部导槽，中间支架与上部滑块通过转动副连接，中间支架通过下部滚轮与在动平台导槽中运动，固定支架通过中部滚轮在固定支架的中部导槽中运动。
本发明涉及一种筋膜枪用直驱往复式单相无刷直流永磁直线电机。
采用一个直流电源、两对功率开关管供电，定子安装永磁体，动子槽内安放绕组；
线圈绕组分为正接绕组、反接绕组两部分，两者绕制方向相反、通入电流方向始终相反；
两对功率开关分为两组，每组功率开关同步开合，且两组功率开关只有一组可以处于闭合状态；
通过两组功率开关的分别开、合，实现动子铁心的往复式运动，带动圆轴、按摩头往复式运动。
本发明通过往复式单相无刷直流永磁直线电机直接驱动筋膜枪按摩头，提高了系统效率、系统重量，
降低了维护成本，提高了运行可靠性，且控制电路较为简单，适于推广应用。
海洋能是由1‑2艘轮船组成的海上工作平台停泊在海浪经常发生的海域，阻止摆动挡水板在海上工作平台下面海底阻止海上工作平台摆动，
摆动空气漂浮黏着罐在海上工作平台周围的海面随着海浪摆动，摆动直角拐推动空气压缩机产生压缩空气，
压缩空气就是提取的海洋能量，压缩空气能推动气轮发电机组发电，推动空气冲床和气动机械加工配件。
用于传输电力的设备。本发明涉及一种用于在第一和第二交流电压网络(2,3)之间传输电力的设备(1)。
自换向的转换器(20)能连接到第二交流电压网络(3)，自换向的转换器(20)经由直流电压连接部(4)与单向整流器(10)连接。
单向整流器能在交流侧与第一交流电压网络连接，并且能经由第一交流电压网络(2)与风电场(7)连接，
其中，风电场(7)具有至少一个风力发电设备(72)，风力发电设备(72)被配置用于，在风速在接通风速以上时，向第一交流电压网络中馈入电力。
本发明的特征在于，能与第一交流电压网络(2)和/或能与至少一个风力发电设备(72)连接的、用于提供电能的能量产生装置(9A,9B)，
其中，能量产生装置被配置用于，在风速在至少一个风力发电设备(72)的接通风速以下时，转换来自该能量产生装置周围的可再生初级能源。
一种可移动的具有振荡水柱式波浪能转换装置浮式防波堤属于海洋能利用领域，
由多个浮式防波堤模块组成，模块间弹性连接，实现各模块独立运动并发电，又能够组成浮式防波堤发电牧场。
单个浮式防波堤模块包括方箱、发电装置、连接装置和锚泊系统。
多个模块间通过连接装置弹性连接。
波浪运动导致浮体运动，引起发电舱内流体运动，使得舱室上部气压不断变化，由于涡轮机两侧气压不同，形成往复气流，
气体通过空气涡轮机将气体的动能转化成机械能，再通过发电机转化成电能。
本发明融合了浮式防波堤和波浪能发电装置，既实现对离岸海洋结构物的掩护，又能够产生电能，具有可移动可重复、不受水深和地质限制等优点；
本发明结构简单，易于生产与维修，对海洋环境无污染，有广阔的应用前景。
本实用新型提供种新型高效海洋能采能设备,包括漂浮式采能平台,其特征在于:所述采能平台的顶部是一个长方体平台,中部设有设备舱,底部设有海水舱,
所述海水舱设有偶数个驼峰型的海水舱体,每个海水舱体关于平台的对角线垂直面对称,相邻的两个海水舱体以平台对角线交点为顶点呈等腰三角形,
海水舱对角线中心的垂直线上设有采能球及动力轴,所述动力轴伸入设备舱并与设备舱内的传动机构相连,
采能球连接于动力轴,该采能球的顶面高于采能平台的吃水平面;上述结构的海洋能采能设备能够全方位采集海水的动能和势能,采集效率较高。
本发明公开了一种利用波浪能的深水养殖网箱，包括网箱（4）、锚链（2）和基柱（1），所述的锚链（2）的一端与网箱（3）连接，另一端与基柱（1）连接，
所述的基柱（1）固定安装在海底，它还包括自动投喂系统、自动沉降系统、远程监控系统和利用波浪能的海洋能发电系统；
所述的海洋能发电系统安装在网箱的框架周围，自动沉降系统安装在网箱（4）上层的框架上，所述的自动投喂系统安装在网箱（4）的顶部中心处，
所述的远程监控系统的一个终端安装在水下的网箱（4）上，另一个终端安装在岸上的控制器上，两个终端之间通过GPRS网络连接。
这样，通过波浪能产生的电能来供给深海网箱养殖的过程中各系统所需的能量。
本发明涉及能源电力规划领域，公开了一种适于高比例可再生能源发展的能源电力规划方法，
包括以下步骤：获取电源现状及发展相关数据、电网现状及发展相关数据、发电能源资源禀赋相关数据、能源电力发展政策相关数据，获取规划期最大负荷数据，获取规划期风速、光照强度、负荷全年小时级数据；
聚类构建风光荷联合场景集；构建多区域、多场景能源电力发展规划模型；求解规划模型；确定电源建设、电力流方案及运行统计信息。
本发明基于多区域、多场景的研究思路，既能满足多区域互联发展规划研究需求，也能通过多场景的方式实现能源电力规划与运行的适度耦合，
提高了高比例可再生能源电力发展规划研究实用性，有助于能源电力发展主管部门科学决策。
本实用新型涉及海洋能源综合利用技术领域，具体地说是一种海洋能源综合利用海水淡化平台，
其特征在于该平台由上箱体、下箱体以及连接上箱体、下箱体的立柱组成，
所述的上箱体内设有太阳能热水器、闪蒸器、冷凝器、蒸汽循环泵、回气管和真空泵，所述的下箱体内设有涡轮发电机构、蓄电池、淡水箱和控制系统，
所述的立柱上设有振荡浮子和发电装置，通过振荡浮子的上下移动，带动发电装置发电，
所述的上箱体上设有太阳能电池，通过太阳能发电实现对蓄电池的充电，潮流涡轮发电机构、太阳能电池发电和振荡浮子发电，
充分利用了潮汐能、太阳能和波浪能实现对蓄电池的充电，实现海水淡化，具有高效节能、无污染、淡水成本低等优点。
本实用新型提供了一种新型震荡浮子式海洋波浪能发电装置，是一种小型化，小功率的波浪能发电装置，其包含有波浪能吸收装置，传动装置，输出装置和底座；
波浪能吸收装置主要由浮子和连接杆组成，用于吸收波浪上下起伏的势能；
传动装置，包括双齿条部件、双齿轮部件和输出轴，其中双齿轮部件内设有棘轮棘爪机构，使得两侧齿条只能在单一方向驱动其对应的齿轮旋转，最终实现将波浪能转换为持续旋转的机械能；
输出装置由发电机、增速器和联轴器组成，用于将机械能转化为电能；
整个装置除了连杆和浮子外，其它均固定于底座上，结构简易，性能可靠，对海洋能开发有很好的促进意义。
本实用新型公开了一种垂直轴大功率海洋能发电装置。
该装置由平台、叶片、支架、主轴、轴承、发电机和浮标构成，所述浮标为惰圆体，所述叶片、支架、主轴构成旋转装置，
旋转装置与发电机共一主轴，发电机主轴通过轴承与在旋转装置连接，旋转装置主轴连接在浮标中间，整个装置固定在平台上。
本实用新型特别之处是：利用垂直轴旋转原理能把海洋能中波浪能和潮汐能同时吸收。不受海浪能和潮汐能方向改变的影响。
同时利用浮力把发电装置旋转装置重力抵消，使发电效率更高。
本实用新型涉及望远镜，特别是涉及广角契仑科夫阵列望远镜。广角契仑科夫阵列望远镜包括可移动底盘、两个侧支架、探测器箱体和旋转系统，
可移动底盘通过手动齿轮式升降支撑固定支撑在地面上，两个侧支架分别固定在可移动底盘的两侧，
所述探测器箱体通过转轴固定在两侧的侧支架上，所述旋转系统安装在一侧的侧支架上，
通过旋转系统带动转轴从而使探测器箱体达到0-90度天顶角旋转。
本实用新型提供的广角契伦科夫阵列望远镜能够通过旋转系统使探测器在天顶角0～90度旋转，
多台组合排布，实现具备可移动、能全天普查、能够准确地旋转、能够准确定位行星进行观察、便于操作维护的一套宇宙线探测器装置，具有重大的实践意义。
本发明公开了一种由圆弧齿形链作为传动机构的海洋能与风能联合发电装置。
链轮的轮齿由滚子和圆柱头内六角螺钉组装而成,链条的链板为与链轮齿相啮合及联结圆弧组成,叶片安装在链条上,
叶片偏角的方向及角度的大小由波浪水流的方向和速度决定,将波动的或定向的水流转化为旋转的运动,用控制机构就可得到可控制转速和可调功率的机械能,
它可以把风能、海洋能和不能用筑拦河坝开发的水能转化为电能。
本发明提供一种波浪能发电装置，包括连接单元、至少两组中空的浮体和至少一组波浪能提取单元，
所述波浪能提取单元用于吸收所述浮体相对运动产生的机械能，并将该机械能储存至储能单元，以驱动发电机发电；
所述连接单元将相邻的两组浮体铰接；所述波浪能提取单元密封设置于所述浮体内部。
本发明中，通过连接单元将相邻的浮体铰接，能量提取单元设置在浮体内部，连接单元的结构简单，能量提取单元设置在浮体内部，
因而需要防腐处理环节较少，波浪能发电装置的使用寿命和运行可靠性较高。
本新型涉及一种洋流发电用涡轮发电装置，包括定位底座、控制腔、承载柱、驱动叶轮、流量传感器、导流管、导流板、发电机及控制电路，
定位底座包括承载龙骨、承载腔、定位锚杆，控制腔和承载腔通过导向滑轨与承载龙骨相互滑动连接，发电机嵌于承载腔内，承载柱末端与承载腔上端面垂直连接，
驱动叶轮嵌于承载柱内，通过传动轴与发电机相互连接，驱动叶轮对应的承载柱侧表面设至少两个导流口，导流管与承载柱外侧面连接。
本新型一方面有效适应多种深度、海浪条件下对海洋能采集作业的需要，且能量采集密度大，能量采集率高，
另一方面有效的提高设备的结构强度，克服了传统基于振荡浮子机构的海洋能采集设备运行时易受到海况等外界条件影响的弊端。
本发明公开了一种海洋工程用泵水设备，其包括海底基础、两个以上竖直支撑柱、固定缸总成、伸缩缸总成和压缩气体生成装置，
两个以上竖直支撑柱的下端与海底基础固接，所述的伸缩缸总成位于固定缸总成的下部，所述的伸缩缸总成沿着竖直支撑柱上下位移，
所述的伸缩缸总成与压缩气体生成装置连通，所述的伸缩缸总成上升时通过固定缸总成将海水输送至海水平面之上，
伸缩缸总成包括伸缩缸和进气排水调整升降的水气分离式潜水箱体，水气分离式潜水箱体位于伸缩缸的下方，所述的压缩气体生成装置与水气分离式潜水箱体连通。
本发明一种海洋工程用泵水设备采用这样的结构，减少施工难度，能适应海洋地理环境，能提高海水输送至海水平面之上的效率，降低使用成本。
本发明所述的深海漂浮式同步收集海风海浪海流能的海上发电平台，包括平台主体、浮体式波浪能收集装置、海风海流能量收集装置、浮摆式波浪能收集装置、发电装置。
所有能量收集装置收集的流体运动能量都能同步偶合、集中发电，可望实现规模化、商业化应用。
深海漂浮式不仅使可利用的海域面积大大增加，还能获得更高海洋能密度的海域。
本发明的有益效果是克服了只能单一利用海风或海浪或海流的“单一能种”海上发电装置的低性价比缺点，可制造出装机容量万千瓦级的、高性价比的海上发电平台单元机组。
一种流体动力发电装置，其包括分别具有轴线竖直翼的第一翼组件和第二翼组件。
第一梁组件和第二梁组件支撑第一翼组件和第二翼组件。
第一滑动构件可滑动地连接至第一梁组件，并且第二滑动构件可滑动地连接至第二梁组件。
轴线竖直翼可转动地连接至第一滑动构件和第二滑动构件中的一者。
第一滑动连接件连接至第一滑动构件，而第二滑动连接件连接至第二滑动构件。
机电部分具有通过第一传动带或第二传动带连接至发电机的第一调速轮和第二调速轮。
第一调速轮连接杆和第二调速轮连接杆将第一滑动连接件或第二滑动连接件连接至第一调速轮或第二调速轮。水力使翼转动使得连接杆移位，从而导致调速轮和传动带的转动，由此操作发电机。
一种便于移动托运的带有波浪能发电的抗浪封闭式深海网箱属于海洋能利用领域，由多个深海网箱模块组成，模块间弹性连接，可实现单个模块独立工作，又能组成深海网箱养殖牧场。
单个深海网箱模块包括养殖装置、发电机组、连接装置和锚泊系统。多个模块间通过连接装置弹性连接。
波浪运动导致浮体运动，进而引起养殖箱内液体运动，这使得舱室上部气压不断变化，由于两侧气压不同，形成往复气流，
气体通过空气涡轮机将气体的动能转化成机械能，再通过发电机转化成电能。
本发明将深海网箱与波浪能发电技术相结合，可以满足深海水产养殖过程中对电力的需求，解决远海电力供应和极端天气电力维护困难的问题；
可根据天气和海况灵活移动安置并便于托运维修；封闭式外形提高抗风浪能力并避免天敌侵害。
本实用新型提供了一种自发电的水声调制解调器，包括水声换能器、电路板、可充电电池、海洋能发电模块和水下电子舱；
所述水声换能器、电路板、可充电电池和海洋能发电模块依次连接；
所述电路板和可充电电池安装于水下电子舱内，水声换能器安装于水下电子舱的顶部，海洋能发电模块安装于水下电子舱的底部。
本实用新型提供的一种自发电的水声调制解调器，其海洋能发电模块能够利用水流发电，以满足水声调制解调器的功耗需求。
本实用新型充分利用了环境发电，极大地增加了免维护运行时间，方便了布放；
相对于传统的水声调制解调器，由于能利用海洋能进行电能的补充，可以放大水声调制解调器的发射和接收功率，加大有效工作范围，并且无需维护的长期工作在水下。
本发明属于海洋能利用技术领域，提供集成于浮式防波堤的液舱浮子式波能发电装置，包括浮式防波堤结构和液舱浮子式波能发电装置。
浮式防波堤结构包括舱室和锚固结构；舱室由隔板分为上下两部分：上部为设备舱，用于放置发电机和储能箱；下部为密闭的液舱。
液舱浮子式波能发电装置包括浮子、滑轮、轨道、液压发电机、弹簧、液压杆和液压缸。
采用液舱结构将外部波浪的机械能聚集到液舱内部，减少了入射波能的前期损耗，再利用舱内振荡浮子提取波能，提高了入射波波能的利用率。
将浮子结构置于充满氮气的密闭液舱内，避免了外部波浪环境对浮子结构的腐蚀和破坏。
将浮式防波堤作为液舱浮子式波能装置的平台，修建迅速、拆迁容易、且施工方案技术成熟。
一种具有镁铜金属燃料电池的应急手电筒，包括外壳、灯头和设置于外壳内的镁铜金属燃料电池组件，
其中，所述镁铜金属燃料电池组件包括镁铜电池模块组和水包袋；所述外壳包括灯罩外壳，与所述灯罩外壳连接的灯罩转接托台，
与所述灯罩转接托台连接的聚光调节圈，与所述聚光调节圈连接的筒状外壳，以及设置在所述筒状外壳后端的手电筒后盖；
所述灯头包括位于所述灯罩外壳内的聚光凸镜，布置在所述灯罩转接托台中的固定灯架胶件，以及连接在所述固定灯架胶件处的发光二极管元件和PCB板。
本发明公开了一种海洋能采集装置及发电装置，所述海洋能采集装置包括浮体、液压缸、重力平衡块、定位装置和系泊缆绳；
所述液压缸包括有活塞杆；所述重力平衡块与所述活塞杆固接，用于带动活塞杆做功；
所述系泊缆绳一端连接重力平衡块，另一端依次经过若干个定位装置、万向连接器与所述浮体连接。
所述发电装置，包括海洋能采集装置、液压系统以及发电机，所述液压系统包括主油路，所述主油路包括油箱、以及用于驱动所述发电机的液压马达。
可以同时采集海洋能中的海浪能和潮汐能，无需修建拦潮坝利用潮汐能，利用海浪能也不会受到潮汐的制约，提升了海洋能的利用效率。
本实用新型涉及海上走航中的海洋调查和定点海上实验中非固定安装海洋仪器的竖井吊装固定装置，包括竖井及其上的导轨和导轨下端的止环，
上固定盘上的顶杆底座、吊环和下固定盘构成的吊笼，三根固定在顶杆底座上的顶杆，顶杆上端连接锁紧螺母固定在井盖上，
井盖以螺栓固定在竖井上端，钢缆连接吊环，经过滑轮连接在吊车吊放吊笼，
上固定盘和下固定盘的外沿上开有导向槽，导轨下部呈楔面以卡在吊笼上阻止吊笼移动，顶杆与顶杆连接处采用钢板进行固定，
下固定盘底端开口多处以缓冲海浪对仪器的冲击和浪花对声学声学设备的干扰。
本实用新型便于非船载固定安装海洋仪器安装和拆卸，保证仪器的安全和数据的准确性，在海上走航中的海洋调查和定点海上实验中发挥巨大作用。
本发明涉及一种组合式海洋能采集用浮子结构，包括承载基体、主浮筒、辅助浮筒、滚动发电机及控制电路，
承载基体为密闭腔体结构，滚动发电机和控制电路均嵌于承载基体内，主浮筒通过导向滑槽包覆在承载基体外表面并与承载基体同轴分布，并通过定位扣与承载基体相互连接，
辅助浮筒至少两个，以承载基体轴线对称分布在主浮筒两侧，并通过柔性连接带相互连接，主浮筒、辅助浮筒均包括承载底座、浮块、定位带、连接环及配重块。
本发明结构简单，使用灵活方便，通用性、集成性高，可有效的提高对发电设备承载作业浮力调节的灵活性和便捷性，从而达到对不同数量及重量的各类发电设备承载的通用性。
本发明涉及一种多平台波浪能发电装置，属于海洋能发电技术领域。
一种多平台波浪能发电装置，其特征在于，包括浮体、挂载、连接部件、齿轮杆和发电机，
所述连接部件的一端与浮体固连，另一端与挂载转动连接，所述发电机设置于挂载的顶部，
所述齿轮杆的一端部与连接部件转动连接，另一端与发电机的输入齿轮相啮合；
所述浮体随波浪的上下起伏进行垂荡运动，带动与浮体固连的连接部件摆动，进而使得与连接部件相连的齿轮杆的往复运动，
最后驱动与齿轮杆相啮合的电机输入齿轮转动产生电能。
本发明结构简单，可以根据挂载平台的形状、尺寸以及与水面的距离调节浮体的位置，多平台通用度相当高。
本发明公开了一种独立微电网系统,用于将多种类型的可再生能源发电电源、负荷、储能装置等通过电力电子装置和输电网络连接起来构成独立运行的微电网系统,
以可再生能源的大规模发电利用为主,常规能源发电为辅,为负荷提供稳定可靠的电力供应。
有利于微电网的设计、控制、维护与扩容,能够提高微电网的供电可靠性,经济性。
本实用新型涉及一种发电机结构设计，尤其是一种利用多层叠堆式‑介电弹性体的潮汐能发电机。
该发电机由导流帽、叶轮、基座、多层叠堆式‑介电弹性体、顶针、轴承、平面凸轮、下箱体、中心轴、键组成。
多层叠堆式‑介电弹性体两端分别与基座、顶针连接，平面凸轮通过键与中心轴连接，叶轮与轴连接，
通过该机构可将叶轮的旋转运动转化为顶针的直线运动，从而实现多层叠堆式‑介电弹性体的挤压与放松；
其挤压与放松过程可实现机械能与电能的转换，从而进行发电；该机构上箱体与下箱体内部机构相同，保证顶针的滑动。
该机构具有结构简单、安装方便、易维护和成本低等优点。
介电弹性体发电机能在非常宽的频率范围高效工作，特别适合应用于潮汐能发电。
本发明提供一种稳定与支撑海浪能量利用装置的晃动支柱及其支座,由锚固底座、可晃动支座和支柱组成,
其特征在于锚固底座为一可沉入海底的钢筋水泥混凝预制件,
其上面中心部分呈半球窝凹陷,可晃动支座为半球状,安置在所述半球窝凹陷内,支柱固定于可晃动支座的中心部位。
本发明具有制作安装方便、成本低等特点,具有限制漂浮采能装置移动范围、充分利用能量、防止支柱弯折等功能。
本发明是涉及一种无轴螺轮发电装置，它能够将原动力转化成电能，且转化效率比传统的蒸汽机组、汽轮机组、水轮机组、涡轮机组提高很多，
同时弥补现有技术缺陷，如：轮机喘振、轴磨损。
它是改进了原动力的作用点、力的作用路线、力的传递方式和改进发电结构以及控制系统组成，
即利用轴向推力转径向转子(2)旋转力的螺旋原理，并将转子嵌入在壳体(6)空心的轴向感应单元中心，
这样也使整个发电空间体积缩小、用材减少、和维护工作量降低，以及自动控制能够快速反应。
同时具有无轴接、无泄漏、自刹车、可扩展、免维护、长寿命的特点。
这里的原动力不仅限于包括水能、风能、海洋能、燃烧的热能、以及核反应的热能。
本实用新型提供一种海洋能发电装置及其海洋能发电漏水保护装置。
海洋能发电漏水保护装置包括储水舱和水泵。
储水舱积存从外部渗漏到海洋能发电装置内的水。
水泵抽取储水舱内的水到海洋能发电装置外部。
关于海洋能、水能、风能的发电技术,对于利用海浪等不定方向的流水的发电,是设制一个轮叶正面是平面或凹形,背面为凸形的新式涡轮,
此种涡轮在水中不论水流来自何方,它只朝一个方向转动。
把如此的新式涡轮安装在可以控制其沉浮的浮箱(3)上,不管是海水涨潮、还是落潮,都能保证新式涡轮有效地接受海浪等流水的能量发电。
新式涡轮接受的能量,再经变速系统放大为发电机转子的快速运转,就能有效地发电。
与此同时,利用混凝土等设制一个基座(1),用它来限制浮箱(3)、新式涡轮、发电机等设备。把基座(1)安置在海滩上即可。、
将新式涡轮的轮叶改成平面状,并水平放置在一定方向的河流的流水中,就成了一种新式的水能发电设备。风能发电是利用海风、河风附带发电。
本发明是有关于一种用于新能源发电装备密封结构测试的试验平台及方法，所述试验平台包括底板、驱动装置、密封盘以及密封罩，
所述驱动装置设置在所述底板上，所述密封盘与所述驱动装置的输出部件固定连接，所述密封罩安装在所述底板上、与所述密封盘相对并形成测试空间，
所述密封盘或密封罩上设有密封介质灌装口，所述方法包括对海洋能发电装备的旋转密封和海上风机的轴承油封两种密封结构的测试。
本发明对海洋能发电装备的旋转密封和海上风机的轴承油封两种密封结构的良好测试兼容性以及对多种尺寸规格密封结构的适用性，
大大提升了试验平台的应用范围，降低了试验平台的建造成本。
变桨系统(1)包括至少一个连接至供电网络(5)的变桨电机驱动(3)，每个变桨电机驱动(3)连接到移动电源，
并且所述变桨系统包括测试模块，该测试模块适用于在测试位置被激活。
所述测试模块包括制动模块(8)，每个制动模块(8)连接到变桨电机驱动(3)，以及每个制动模块(8)适用于给变桨电机驱动(3)加载某负载Rb。
由此在所述移动电源(6)上发生压降。所述移动电源(6)被分成多个电源块(9)，且每个电源块(9)的压降ΔV适用于在激活所述制动模块(8)时被所述测试模块记录。
一种西洋长笛式海浪发电机，主要包括八个浮箱，直线永磁发电机，蓄电瓶，整流器与逆变器等。
在海面设置八个浮箱，成一字排列，每个浮箱下边与直线永磁发电机轴过渡配合，
由于海浪的上下波动，浮箱跟着上下起伏运动，直线永磁发电机跟着伸缩运动，进行发电，从而获得海洋的能量，
同时在每个浮箱下边安装三个弹簧并且，形成共振，浮箱将随着浪涌上下起伏，增大发电效率。
来自于永磁发电机的电流经整流器后变成直流输出，经电缆传输到蓄电瓶中储存同时经电缆连接传输到交流逆变器中，
经交流逆变器转换输出交流电，经发电输出电缆输出电能，永磁发电机发电是有波动的，蓄电瓶可以储存直流电能，平缓波动。
本发明提供了一种海洋能利用装置，包括基座和主体，主体固连在基座上，
主体上端设置有上腔体，主体的下端设置有下腔体，上腔体的上端具有封板，
封板上转动连接有转轴，该转轴水平设置，转轴的一端固连有风叶，转轴通过减速器和发电机的输入轴相连接，
上腔体中设置有发电机二，发电机二的输入轴和与转轴之间设有当转轴转动时能带动发电机二的输入轴转动的传动结构，
下腔体的下端侧壁上水平开设有通孔，通孔中设置有发电机三，通孔的外端设置有摆动发电机，
主体的侧壁上还开设有通气孔，通气孔上固连有能够控制通气孔通闭的阀门。
本发明能够充分利用风能及潮汐能发电，并且在恶劣环境时，具有自保护功能，避免本海洋能利用装置的损坏。
一种潮流发电水轮机，包括：发电机转子，
该发电机转子的两端设置传动轴伸出，两端传动轴分别通过单向传动装置连接第一叶轮与第二叶轮，第一叶轮与第二叶轮的叶片倾向相反。
所述水轮机包括套管，第一叶轮与第二叶轮设置于套管中。
所述套管上容纳第一叶轮的部分向外连接第一束水管，套管上容纳第二叶轮的部分向外连接第二束水管。
所述第一束水管、第二束水管的直径由与套管连接处开始向外逐渐增大形成渐开形状以利于收束涌进的潮流。
本发明在往复水流的条件下能够实现无需人工操作或计算机控制的高效率发电，且使系统得到简化，有利于潮流发电的产业化以及小型电站和海洋能独立电力系统的发展。
本发明公开了一种利用有机储氢材料的储能和发电综合系统。
利用可再生的海洋能进行发电，将产生的电能用来给海水淡化设备、电解水制氢设备和氢能基站电源供电，
将海水过滤为淡水后，通过电解水制取氢气，将可再生的水资源转化为氢能，将得到的高能量密度的氢气储存在有机储氢材料中，
氢能基站电源给有机储氢设备供电，得到的氢化有机储氢材料可以通过管道被输送到任何地方，
有机储氢材料由异吲哚、中氮茚、7，8‑苯并喹啉和N一乙基吲哚组成，从有机储氢装置脱出的氢气直接用于燃料电池，通过氢燃料电池将氢能转化为电能或直接供热，
相比于传统的海洋能发电，克服了海洋能利用的地域局限，避免了电能在输送过程中的损耗，提高了能量利用经济性。
本实用新型公开了一种多组螺旋转子式海洋能采集系统，包括螺旋转子组、传动机构和发电机；
所述螺旋转子组包括外壳、方向片、螺旋转子和转轴，螺旋转子上设有螺旋通道，转轴由外壳的底端向上纵向贯穿于整个外壳；
所述传动机构包括皮带或链条或齿轮传动机构和变速机；所述螺旋转子组有多组，螺旋转子组的排列方式是，横向多个并排，纵向多排交错；
螺旋转子组通过传动机构为发电机提供机械能。
采用以上设计后，本实用新型多组螺旋转子式海洋能采集系统，设计科学合理，组合具有很大的灵活性，
从小的发电单元可以任意匹配成大的发电单元，发电单元可以平放也可以垂直放置;
以海洋波浪能为动力，无污染，保护环境，取之不尽，用之不竭，转换率高。
一种扁浮球方阵式海浪发电机，主要包括浮球方阵，永磁发电机，整流器与逆变器等，
在海面设置9个扁浮球的3×3的方阵，扁浮球将随着浪涌上下起伏，左右摆动，获得海洋能量，
在每个扁浮球下面设置安装永磁发电机，设置连杆，连杆两个永磁发电机的轴，形成“永磁发电机轴的连杆连接结构“，形成3×3的方阵布置，
在电器浮箱中依次设置有整流器、蓄电瓶与交流逆变器，
来自于永磁发电机的电流经整流器后变成直流输出，经电缆传输到蓄电瓶中储存同时经电缆连接传输到交流逆变器中，经交流逆变器转换输出交流电，经发电输出电缆输出电能，
永磁发电机发电是有波动的，蓄电瓶可以储存直流电能，平缓波动。
一种海洋能温差发电系统，由波浪能水泵、太阳能集热器、脱气器、闪蒸器、蒸发器、淡水箱、透平、工质泵、冷凝器、发电机、集水管道构成。
所述波浪能水泵由浮体、弹簧、单向阀、浅海管道、深海管道、活塞杆、液压缸体、活塞片、锚系装置组成，
该波浪能装置利用浅海管道与深海管道分别抽取温海水与冷海水，通过集水管道送入太阳能集热器与冷凝器中。
本发明所述的温差发电系统完全不依靠外部电力而是利用波浪能分别抽取温海水与冷海水，同时通过太阳能集热器加大温冷海水的温度差进行温差发电，
并且可获取淡水资源，此系统结构简单，运行效益高，建设成本低。
本发明涉及采用混合新能源的离网发电系统及其控制方法。
包括新能源;传统能源;蓄电池和负载;上述各类形式能源的控制系统的电压值依据所需优先等级设定,最优先等级设定的电压最高。
本发明通过设定离网发电系统中浮充、均充电压点值,控制新能源被优先利用。
采用本发明的混合新能源的离网发电系统及其控制方法,可以使新能源优先向负载供电,并延长蓄电池的寿命。
本实用新型公开了利用电厂冷却塔余热的热泵海水淡化装置，包括海水池、循环泵、凝汽器、喷头、填料和风机，风机、喷头和填料从上到下依序设置在冷却塔内；
海水池、循环泵、凝汽器和喷头依次连接；汽轮机排气排入凝汽器中；
循环泵从海水池中泵海水进入凝汽器，经由喷头喷出海水碎化成小水滴，进入填料内，风机运转，海水蒸发，实现冷却塔的冷却作用。
电厂冷却塔用海水蒸发冷却代替淡水蒸发冷却，节约淡水资源。利用热泵技术将海水蒸发的蒸汽收集制取淡水，利用了海洋能源。
热泵蒸发器从蒸汽凝结中吸收热量，然后在冷凝器端给供暖回水加热给集中供暖管网供热，或者给电厂循环水加热，提高供水温度，充分回收利用余热，节约了能源。
本发明公开了一种多维浮子式并联海洋能发电装置，包括浮子、动平台和定平台，底台为上下贯通的结构，浮子位于底台的下方，动平台位于底台的中央位置，
浮子通过连动杆与动平台相连，动平台的顶端通过第一联动部与顶台相连，动平台的侧面通过三个第二联动部与底台相连，
第一联动部包括第一液压缸，第一液压缸的顶端通过第一虎克铰与顶台相连，第一液压缸的液压杆的杆端通过第二虎克铰与动平台相连，
各第二联动部均包括第二液压缸，第二液压缸的一端通过万向节与底台的内壁相连，第二液压缸的液压杆的杆端通过球副与动平台的侧壁相连。
本发明的操作空间大，自由度多，可以吸收来自多个方向的海洋能，具有较高的工作效率。
本发明涉及一种风能、海洋能综合发电装置，包括潮流能发电装置和波浪能发电装置；
所述潮流能发电装置设置在海平面以下；所述潮流能发电装置包括叶轮机和刚性支撑架；
所述叶轮机包括水平转动的叶轮，所述叶轮上设有通孔；所述刚性支撑架上设有竖轴；所述叶轮通过所述通孔套设在所述竖轴上；
所述波浪能发电装置包括振荡式浮子，所述振荡式浮子与所述竖轴的上部连接；所述振荡式浮子位于海平面上。
本发明通过将叶轮和振荡式浮子共同设置在同一竖轴上，能够将波浪能及潮流能转换为竖轴的动能，同时增大了叶轮和振荡式浮子所受到的动力，提高了能量转化率。
本实用新型公开了一种可再生能源储存及电网智能调峰系统,要解决的技术问题是有效地储存可再生能源,以平衡电网负荷。
本实用新型设有自然能源转换装置,可再生能源经自然能源转换装置转换成电能,电能经多功能充电装置充入铁镍电池储能系统,
调峰控制器将铁镍电池储能系统存储的能量经逆变调频装置、变压器输入电网或直接用电负载;
自然能源转换装置为风能、太阳能、海洋能、地热能发电组件。
本实用新型与现有技术相比,将可再生能源储存于铁镍电池储能系统中,在无自然能源提供或电网负荷需要调整时提供给电网平衡负荷,
铁镍电池储能系统构成的电网智能调峰系统环保、清洁、实用,具有安全、高效、占地紧凑、耐久适用、造价较低的特点。
本发明公开一种风能、海洋能与太阳能制备压缩空气的装置及控制方法，包括风机、叶轮、太阳能电池组、蓄电池、工业用电接口、空气罐、空压机、传感器、变速器、控制器等，
根据空气罐的实时压力选择相应的自动变速器档位可使驱动电动机尽可能在效率最高的转速范围内工作，以减少没有变速器所需的空气压缩级数，
采用工业用电补充措施可消除风能、海洋能与太阳能供能的不稳定性，在电动机和空压机间设有飞轮可使电动机和空压机的转速更平稳；
同时利用风能、海洋能与太阳能为各级空压机的驱动电动机提供直流电能，实现多种可再生能源的互补，减缓单一可再生能源的不稳定性，并获得更大可用功率的效果。
本发明公开了一种热液羽流模拟发生装置，属于海洋能源探究技术领域，
包括：海洋溶液配液单元，设有第一配液缸，用于配制海洋溶液，并将海洋热液通入颗粒生成单元；
热液配液单元，设有第二配液缸，用于配制海洋热液，并将海洋热液通入颗粒生成单元；
温度调节单元，包括调节海洋溶液温度的水冷模块和调节海洋热液的加热模块；颗粒生成单元，先后接收海洋溶液和海洋热液，并生成颗粒。
通过模拟海底热液口处海洋溶液和热液混合瞬间的反应过程，方便对反应生成的颗粒运动状态进行动力学和运动学研究，从而得到羽流上升的规律和设备上粘附去除的机理。
本发明提供了一种单立柱形式的核能发电海洋平台，属于海洋能源供给的技术领域。
一种单立柱形式的核能发电海洋平台包括软舱、桁架、硬舱以及上部模块，硬舱的一端连接有上部模块，
硬舱的另一端设置有桁架，且在桁架背离硬舱的一端设置有软舱；
本发明总体形状呈单立柱设置，稳定性好，吃水深，对海洋恶劣环境的适应性强；
在硬舱的中部设置核反应堆舱，且在核反应堆舱周围设置防辐射壁体、双层甲板以及隔离舱，在硬舱与上部模块之间设置桩腿，有效减少核辐射的影响；
将核反应堆舱设置于水面下，保证了充足的冷却水，且有效防止火灾；在平台上设置系泊系统以及螺旋列板，进一步提高平台的稳定性；
在上部模块上设置外输系统，为外部区域提供资源供给。
本实用新型涉及一种海洋浪能岸式发电系统，属海洋能发电。
海浪在成八字翼板的聚波和共振下，把分散的波浪能聚集起来，波高不断地被放大，直至蒋海洋浪能岸式发电系统中的浮箱高高举起，
在浮箱自重及海水在浮箱园底的反压下抛出侧板，浮箱回落更深。
这样浮箱沿定位柱大幅度上下颠簸直线运动，此直线运动通过条齿传给正反转单向输出机构后，变成以轴为中心的转动。
此转动在电磁离合器及飞轮的作用下直接驱动发电机发电。
为了应对自然天气的变化无常及发出最优质的电。
在浮箱内安装有发电功率大小不等N组发电机，在不同风浪下，由电脑程序控制电磁离合器分与合及分流门的开与关，对发电机组进行自动优化组合，发出最优质电流。
太阳能和海洋能组合发电系统属于新能源技术领域，尤其涉及一种太阳能和海洋能组合发电系统。
本发明提供一种能够同时利用海洋能发电和太阳能发电的太阳能和海洋能组合发电系统。
本发明包括海洋能发电机、太阳能组件和储能装置；所述海洋能发电机包括用于将机械能转化为电能的至少一个纳米摩擦发电机；
所述太阳能组件由多个太阳能电池组成，所述多个太阳能电池以串联或并联方式连接形成太阳能组件的至少两个输出端，
其中每个太阳能电池为由半导体材料所形成的PN结式结构的光电转换单元。
本实用新型属于海洋能发电技术领域，涉及到一种海洋能发电装置。
该海洋能发电装置将导向轴与固定在海底的万向器连接，在导向轴上分别装配导向轴伸缩器、能量储存放大器、作为能量收集转换器的浮阀以及浮阀限位器，导向轴在以上装置中心穿过。
本发明涉及一种折叠板太阳能汽车，本折叠板太阳能汽车包括有车体和安装在车体顶部的太阳能接收结构；
所述太阳能接收结构包括有三组平行排布的太阳能板，各所述太阳能板电性连接在车体的供能电源上；
各所述太阳能板之间通过伸缩臂连接，伸缩臂由驱动电机控制；伸缩臂伸长时，上下层相邻的太阳能板之间互相遮挡一半；
在各太阳能板上还安装有导光管，在导光管的下端固定有散光片；各所述散光片的正对下层的太阳能板被遮挡的部分；
在各太阳能板上还开设有置纳孔，各所述置纳孔与各散光片的位置相匹配；
该太阳能汽车能够增大汽车顶端太阳能板的接收面积，有效提升汽车功率，同时，不影响车辆的正常通行。
本发明公开了一种太阳能电池板组件固化加热工艺及对应的设备,该设备包括炉体,所述炉体内设有中空的炉腔,所述太阳能电池板组件固化炉还设有加热装置和空气循环装置,所述空气循环装置由电动机和内循环风扇组合构成,所述炉腔为长方体,所述加热装置设于所述炉腔内,所述内循环风扇同样设于炉腔内并靠近所述炉腔的一个竖直壁面,所述内循环风扇的转轴连接于所述发电机的电机轴上,所述内循环风扇的出风风向面向所述竖直壁面。
采用该结构可以使固化炉炉腔内由加热装置产生的热量经循环风扇的循环后在路腔内均匀分布,使炉腔内的温差缩小,满足了太阳能电池板组件固化的温差要求。
本实用新型公开了一种太阳能电池片及一种具有该太阳能电池片的太阳能电池板，其中该太阳能电池片的正面电极包括主栅和副栅，与所述主栅连接处的所述副栅宽度为第一宽度，所述副栅的两端宽度及两所述主栅间的中点处的所述副栅宽度为第二宽度，所述第一宽度大于所述第二宽度，所述连接处至所述两端、所述连接处至所述中点处的所述副栅宽度由所述第一宽度渐变至所述第二宽度。
本实用新型的太阳能电池片，降低了生产成本，提高了电池转换效率。
本发明涉及沿海滩涂太阳能光伏发电与风力发电互补的供电装置,属于新能源应用技术领域。
沿海滩涂地势平坦,海陆交界处风能资源丰富,持续不断的风力吹动风机的桨叶运转,带动风力发电机的工作,
风力发电机发出的电流通过风电控制器、风电逆变器转换成低压交流电、接着输入配电变电综合楼升高电压后、高压交流电输往供电网。
太阳光照射安装在沿海滩涂高架桥上的太阳能电池产生电流,电流通过控制器、逆变器转换成低压交流电,
输入配电变电综合楼升高电压后,高压交流电输往供电网,实现并网发电。
从配电变电综合楼另一根低压导电线输出的低压交流电也可以供应附近的交流负载用电。
本实用新型提供一种太阳能热水器连接管道及太阳能热水器。
所述太阳能热水器连接管道包括水管本体、保温套、防老化层、电缆及固定件，所述保温套套设于所述水管本体外围，
所述防老化层套设于所述保温套外围，所述电缆设于所述保温套和所述防老化层之间，
所述固定件配合所述防老化层围成收容空间以收容所述水管本体、所述保温套及所述电缆。
本实用新型还提供一种采用所述太阳能热水器连接管道的太阳能热水器，
本实用新型提供的太阳能热水器连接管道通过所述固定件配合所述防老化层围成收容空间以收容所述水管本体、所述保温套及所述电缆，不仅解决了保护装置长期暴露在外易风化的问题，而且能大量节省安装人员的工作量。
本实用新型涉及一种电池组件,尤其涉及一种太阳能电池组件。
一种太阳能电池组件,由表层、EVA(乙烯-醋酸乙烯共聚物)层、太阳能电池层、基材层,层叠封装构成,所述表层为ETFE(乙烯-四氟乙烯共聚物)层。
本实用新型提供了一种超轻、超薄、便携、防水、易安装、使用寿命长的太阳能电池组件,
克服了原有太阳能电池组件易碎、自重大等缺陷,可应用于建筑领域,也可应用于游艇、车辆等领域。
本实用新型公开了一种异形太阳能电池组件，能够对生产过程中产生的太阳能电池废片、破片进行回收利用。
该异形太阳能电池组件，包括太阳能电池板以及用于封装太阳能电池板的框架，
所述太阳能电池板包括五层结构，从上到下依次为钢化玻璃、上EVA膜层、太阳能电池片层、下EVA膜层、透明TPT背板，
所述太阳能电池片层包括多个异形太阳能电池片与多个方形太阳能电池片，异形太阳能电池片由多个方形残片组成，方形残片可以利用生产过程中产生的废片或破片切割而成，
这样便可以实现对废片、破片的回收利用，加工制作也非常方便。
适合在太阳能电池领域推广应用。
本实用新型公开了一种太阳能双玻组件边框结构，包括边框长边以及边框短边，
所述边框长边和所述边框短边通过卡扣装置卡接于太阳能双玻组件的边缘上，且所述边框长边和所述边框短边的结合处套设有护角；
所述边框长边以及所述边框短边与所述太阳能双玻组件之间的空隙均通过硅胶填充，所述边框长边以及所述边框短边与所述护角之间的空隙均通过硅胶填充。
该太阳能双玻组件边框结构可方便现场快速安装，减少安装成本。
通过对边框长边以及边框短边与太阳能双玻组件之间的空隙填充硅胶，且边框长边以及边框短边与护角之间的空隙均填充硅胶，从而解决了双玻双面组件的边框阴影遮挡问题，
可减小双玻双面组件的留白区域，有效降低组件成本。
本发明提供了太阳能装置以及生产太阳能装置的方法。
本公开的方面提供了一种太阳能装置，该太阳能装置至少包括第一太阳能电池和第二太阳能电池。
所述第一太阳能电池配置为具有呈包括突出部分的非直线形状的第一边缘，并且具有布置在所述突出部分中的第一一个或多个接触垫。
所述第二太阳能电池配置为在所述突出部分与所述第一太阳能电池重叠。
所述第二太阳能电池包括第二一个或多个接触垫，所述第二一个或多个接触垫与所述第一一个或多个接触垫对准，以电连接所述第一太阳能电池与所述第二太阳能电池。
本实用新型公开了一种太阳能电池背板及其太阳能电池组件，所述太阳能电池背板，包括背板本体，背板本体上设有散热模组和接线盒，
所述散热模组包括导热片、第一导热柱、第二导热柱、散热板、散热室、第一螺钉、导热柱固定槽和散热窗，
所述接线盒盒体左右两端开设有插槽，散热板上设有与所述插槽配合插接凸起，所述接线盒通过导热连接件与散热模组相连；
本实用新型将接线盒与散热模组相连，使散热模组为太阳能电池组件散热的同时，也能对接线盒进行散热；
本实用新型通过在背板本体上散热模组的设置，使得散热模组的散热性能得到大的提升，增强了组件的散热能力，提高了组件的输出功率。
本实用新型公开一种太阳能电池片，包括电池片本体，电池片本体为方形，电池片本体上设有多条主栅线和多条细栅线，
主栅线和细栅线垂直设置，主栅线的宽度大于细栅线的宽度，细栅线的根数多于主栅线的根数，主栅线由多个纺锥型首尾连接而成。
由多个纺锥型首尾连接而成的主栅线可增加电池片本体的受光面积，减少银浆用量，降低生产成本；
细栅线较细，可增加电池片的受光面积，细栅线的根数较多，则细栅线之间的距离较小，使光生载流子经过的距离减小，电阻所阴极的损失减小，
从而增加了太阳能电池片的转换效率。
本申请提供了一种太阳能热水器以及用于太阳能热水器的水箱。
所述太阳能热水器包括：用于存储水的内胆；设置在内胆中的换热管，换热管的内径为12mm以上；
用于将太阳能转化为热能的太阳能集热器，所述太阳能集热器中的循环介质能流入所述换热管，并流回所述太阳能集热器。
所述水箱包括用于存储水的内胆；设置在内胆中的换热管，换热管的内径为12mm以上。
本申请可以在不依赖循环泵的情况下达到太阳能热水器的换热要求。
描述一种太阳能模块(1)，其中，短路开关(12)和控制单元(13)分别与所述太阳能模块(1)的至少一部分并联连接，
其中，所述太阳能模块(1)给所述控制单元(13)供电并且通过第一模块连接端以及第二模块连接端(14，15)可以与其他太阳能模块连接成串。
所述控制单元(13)设置用于根据所述太阳能模块(1)的地电位参考连接端(16)与所述模块连接端(14，15)中的一个之间下降的绝缘电压来操纵所述短路开关(12)。
所述太阳能模块(1)可以是光伏设备的一部分。同样描述一种用于所述太阳能模块(1)的运行方法。
本发明公开了一种太阳能模块。此太阳能模块包含一太阳能板、两个电极、两个电线以及一连接器。
太阳能板具有从其延伸出的两个导线。
两个电极分别连接于两个导线,两个电线分别连接于两个电极。
连接器设置于太阳能板的一边缘,包含上盖、下盖以及扣件。
上盖与下盖构成U形夹,此U形夹用以夹住太阳能板。
扣件设置于一接触区域,此接触区域在上盖与太阳能板之间以及下盖与太阳能板之间,此扣件用以将连接器固定于太阳能板上。
本发明涉及一种太阳能光伏发电系统应用在风筝上的照明装置,属于新能源体育用品技术领域。
世界上许多地方都有喜欢放风筝锻炼身体、欢庆节日的人群。
太阳光照射与平面板型风筝连接的、靠可折叠的支撑竿向上支撑的太阳能电池产生直流电;
晴天,光敏自动调控开关断开电路,直流电通过控制器的调整后,输入锂离子电池贮存备用;
夜间或阴天,光敏自动调控开关接通电路,通过控制器调整的直流电,接着通过光敏自动调控开关输入节电的发光二极管组成的字体,在空中显现出明亮发光的文字;
平面板型风筝下方的尾绳在空中起到平衡风筝体的作用,人工操纵三根顶端固定在平面板型风筝上的牵引线可以控制风筝的放线上升或收线下降。
本实用新型公开了一种新型的便携太阳能组件装置，包括相互铰接且完全重合的第一太阳能板和第二太阳能板，
第一太阳能板和第二太阳能板分别由框架、太阳能半导体晶片、玻璃板及导线组成，
在框架底部一侧上开设有容置槽，在容置槽内设置有与框架铰接的支撑柱，框架底部开设有可以通过导线的过线槽。
将太阳能板通过相互铰接完全重合在一起，在户外使用时只要展开太阳能板就可以获得较大面积的太阳能板，完成充电后再收起，
解决携带太阳能板运输和存放的问题，通过与框架铰接的支撑柱可以实现太阳能板的角度调节能有效的使用太阳的光效，
在框架底部开设可以通过导线的过线槽，可以避免因第一太阳能板和第二太阳能板闭合时压线和夹线的问题。
透明塑料窗太阳能制冷空调,涉及建筑节能和太阳能利用技术领域,直接采用辐射到隔热窗、隔热幕墙、遮阳棚和屋顶上的太阳光热能,
通过高强度聚合物塑料复合金属片管在冷、热水的交替作用下产生物理亚真空现象,驱动低压和无毒性制冷介质的工作循环,完成室内空气制冷和热水器制热等双重功能和效果,
因在转换过程中吸收了大量的热能使建筑隔热效果成倍提高,
该技术主要用于改良房屋建筑结构、家用空调与热水器、集团空调与热水器等。
本实用新型公开了一种柔性太阳能电池板，包括太阳能电池层、电池槽、太阳能电池、TCO层、CdTe吸收层、柔软塑料层和防反射层，
所述太阳能电池层内部安装有三个电池槽，且三个电池槽通过导线连接，所述太阳能电池层左侧安装有正极耳，所述太阳能电池层右侧安装有负极耳，
所述太阳能电池层下侧安装有柔软塑料层，所述电池槽内部安装有太阳能电池，
所述太阳能电池上表面安装有玻璃基层，且玻璃基层下侧安装有TCO层，所述TCO层下侧安装有CdS窗口层，且CdS窗口层下侧安装有CdTe吸收层，
所述CdTe吸收层下侧安装有背接触层，且背接触层下侧安装有背电极。
本实用新型通过太阳能电池层和防反射层通过卡扣连接，能够实现拆卸，从而实现对太阳能电池的检测和维护。
太阳能电池及太阳能系统,包括旁路二极管、置于旁路二极管上方并覆盖旁路二极管的散热器单元、置于散热器单元上方的热沉。
另一种光电设备包括旁路二极管、置于旁路二极管上方但不覆盖旁路二极管的散热器单元、置于散热器单元上方的热沉。
通过上述改进，改善的热性能允许设备在低温下运转，从而提升光电转换效率并减少组件的退化和衰退。
本实用新型涉及一种太阳能屋瓦构件及其采用这种结构的太阳能屋瓦，该太阳能屋瓦构件由一个框架结构、一个内嵌太阳能电池板结构组成，
其中，框架内部在对应位置设有太阳能电池板支撑座和引水槽，框架左右两边分别设有辅收边的凸条、凹沟，
上下两端分别设有主收边的凸条、凹沟以及用于定位的凸、凹块阻挡，从而形成可以相互左右延伸上下搭接的太阳能屋瓦模块结构，
同时，框架结构的前端和后端设有通风孔，底部设有走线孔。
与现有技术相比，这种太阳能屋瓦构件简单，采用这种结构的太阳能屋瓦占地空间小，应用范围广，能直接或与传统屋瓦混合铺设成建筑屋顶的外观主体。
一种加工太阳能内胆加强筋的装置，属于金属加工技术领域，包括机体和位于机体下方的工作台，
所述工作台上表面两侧均设置有凹模，机体下表面中部设置有凹槽，凹槽两侧边位于凹模的内侧，机体下表面还设置有与凹模相对应的向下凸起的凸模；
其加工出的太阳能内胆，其上纵向开设有一列间隔设置的管孔，管孔两侧纵向设置有加强筋。本实用新型的装置结构简单、实用，
一方面提高了太阳能内胆质量，另一方面降低了生产成本和维修成本；
利用其装置加工出的太阳能内胆，在其管孔两侧加两道加强筋，加强了管孔的应力，使得管孔不易变形，解决了管孔漏水的现象。
本实用新型提供了一种柔性太阳能电池组件，
所述柔性太阳能电池组件的第一阻水膜(1)、第一封装层(2)、太阳能电池片(3)、第二封装层(4)、第二阻水膜(5)、第三封装层(7)和第三阻水膜(8)依次层叠，
以及与所述太阳能电池片(3)连接并向外引出的引线(6)，所述引线(6)的一端与所述太阳能电池片(3)电连接，
另一端依次经过所述第二封装层(4)、所述第二阻水膜(5)、所述第三封装层(7)和所述第三阻水膜(8)向外引出，
该组件通过延长正负极引线在组件内部的长度，解决目前柔性太阳能电池组件易被水汽沿正负极引线侵入导致太阳能芯片受损的问题，
提高太阳能电池组件的阻水性能，延长其寿命。
本发明公开了一种熔盐太阳能接收器以及一种减少该接收器中热梯度的工艺。
接收器包括至少一块半圆柱形面板，面板由一组垂直管道组成。
接收器（10）被供应有由熔盐组成的热交换流体，熔盐来自再循环系统，再循环系统包括一个混合罐（6）、一个热盐储存罐（9）以及一个冷盐储存罐（8）；
混合罐（6）被供应有一部分热的热交换流体（4）和冷的热交换流体（5），所述热的热交换流体（4）从接收器（10）中流出，所述冷的热交换流体（5）从冷盐储存罐（8）中流出；
热盐储存罐与接收器（10）的输出口相连，从而能够保存一部分的不再循环的热交换流体（3）。
本发明涉及太阳能利用技术领域,特指多功能太阳能热泵,太阳能集热器的出水口与水箱上部的回水口连接,太阳能集热器进水口通过第二循环水泵与水箱的出水口连接,
水箱出水口通过第一循环水泵与水冷换热器的进水口连接,水冷换热器的输出口与水箱上部回水口连接,
压缩机冷媒出口与四通阀连接,四通阀与水冷换热器的导入口连接,
水冷换热器分别与第一电磁阀、第一电子膨胀阀连接,
能实现对房间进行空气调节和除湿、制冷的同时能兼制热水,节约能源,提高太阳能的利用率。
本实用新型提供一种太阳能观光吊车。
其吊车车顶和吊车底板之间由中间固定设施支撑固定，形成吊车车体；在吊车车顶中央上方固定有吊车缆绳或支架作为整体观光吊车的承重设施；
在吊车车顶顶部平铺有柔性太阳能电池板，使柔性太阳能电池板整个覆盖在吊车车顶顶部的上表面；在吊车车体内部安有电路系统。
本实用新型很方便地就可以将柔性薄膜太阳能电池板铺设在观光吊车表面，与吊车形成一个整体结构。
本实用新型特别适合现在旅游观光摩天轮、缆车等设备的改进，在不改变其观光吊车原始结构的情况下，加入新能源设备，
使吊车成为一种绿色环保、节约能源的设备，具有很好的应用前景。
本实用新型提供一种太阳能智能无线遥控电路及太阳能灯，其中，太阳能智能无线遥控电路，包括太阳能升压电路、单片机、光控电路、变色光源电路；
太阳能升压电路的电源输出端与单片机和变色光源电路连接；光控电路与太阳能升压电路连接；单片机与变色光源电路连接；
单片机于遥控器通讯连接；遥控器通过单片机控制变色光源电路发出的光源颜色。
本实用新型提供太阳能智能无线遥控电路，通过太阳能充电，节能环保；通过光控电路直接与太阳能升压电路连接，控制LED晚上自动亮起，白天关闭，降低了电路耗能。
本实用新型提供的太阳能灯，节能环保，实现了智能光控以及多彩光源变换，具有良好的市场前景。
本发明适用于蒸汽加热设备领域,提供了一种太阳能蒸汽加热方法,
设置太阳能集热器及可封闭的加热器皿,将太阳能集热器包覆于加热器皿的外表面,在加热器皿内放置待加热物品,
太阳能集热器与加热器皿之间夹设一充满液体的夹层,加热器皿上部开设有至少一与夹层连通的蒸汽口,
通过太阳能集热器产生的热量使夹层内的液体受热汽化,蒸汽从蒸汽口喷入加热器皿内,从而对置于加热器皿内的待加热物品进行加热;
本发明还提供了一种利用如前所述的太阳能蒸汽加热方法制造的太阳能蒸汽锅。
本发明提供的蒸汽加热方法及太阳能蒸汽锅,对太阳能和蒸汽的利用率高,加热效率高,且该太阳能蒸汽锅结构简单,安装方便,易于携带。
本发明公开了一种背接触太阳能电池的制备方法，
该方法利用扩散、图案化的介质掩膜、刻蚀和激光绝缘等技术组合实现了在硅基体背表面制作相互交替排列的p+掺杂区域和n+掺杂区域，
在p+掺杂区域和n+掺杂区域的交界处制作用于p+/n+区域电绝缘的带隙，在硅基体前表面制作低表面掺杂浓度的n+前表面场FSF，
然后利用SiOx，SiNx和AlOx等介质膜实现硅基体前后表面的钝化和前表面的减反，
最后通过丝网印刷和共烧结的工艺实现硅基体背表面p+掺杂区域和n+掺杂区域的金属化接触，完成背接触太阳能电池的制作。
本发明公开的制备方法与目前晶硅太阳能电池生产工艺有诸多共通之处，不需引入新的制造设备，
所有制程都可以在当前工业化产线上完成，成本低、工艺简单合理且安全可靠。
本发明公开了一种用于太阳能电池模块的高效率配置，这种配置包括多个以重叠叠盖方式布置的太阳能电池，这些太阳能电池在重叠区域中彼此导电接合形成超级电池，
所述超级电池可被布置成有效地利用所述太阳能模块的面积。
电并联超级电池中的太阳能电池之间的背面电连接提供了替代电流通路(即迂回)，用于绕过因受损、被遮挡或别的原因造成表现不佳的太阳能电池而穿过所述太阳能模块。
本发明公开了一种太阳能电池的正面电极网版结构及制备方法，通过在太阳能电池的正面的激光掺杂的重掺杂区形成有若干第一Mark点，
在正面电极网版结构上的主栅线设置若干第二Mark点，且所述若干第二Mark点与所述若干第一Mark点一一对应；
通过所述若干第二Mark点与所述若干第一Mark点一一对应实现该正面电极网版结构与太阳能电池的对准，使所述若干副栅线与所述太阳能电池的激光掺杂的重掺区对应；
从而使得在丝网印刷制备电极的过程中，在太阳能电池的正面印刷的副栅线刚好设置在太阳能电池的激光掺杂的重掺区，
使得副栅线与重掺杂区形成欧姆接触，以提高晶硅太阳能电池的转换效率。
本实用新型提供一种太阳能电源模块，包括太阳能电源模块板槽，两侧分别设有太阳能晶板容纳槽和PCB板容纳槽，
所述太阳能晶板容纳槽底部设有凸起，所述太阳能晶板容纳槽和PCB板容纳槽之间设有通道；
太阳能晶板，置于所述太阳能电源模块板槽的太阳能晶板容纳槽内，所述太阳能晶板背面在所述太阳能电源模块板槽的通道处设有正极/负极接入点；
PCB板，置于所述太阳能电源模块板槽的PCB板容纳槽内，
所述PCB板背面在所述太阳能电源模块板槽的通道处的电源接入点上连接设置L型正极/负极性片，分别与所述太阳能晶板的正极/负极接入点连接。
本实用新型提供的太阳能电源模块，可以实现自动化焊接，提高生产效率和降低成本。
本实用新型涉及一种便携式光控太阳能鸟巢，
该便携式光控太阳能鸟巢包括鸟巢结构体、安装于屋顶上的太阳能电源和挂绳、安装在鸟巢结构体上的LED灯和光敏元件、安装于鸟巢结构体内部的控制系统。
在夜晚，光敏元件将采取到的光信号发送给光电控制系统，光电控制系统再将太阳能电源与LED灯之间的电路接通，使LED灯在晚间长时间工作。
一种太阳能新能源汽车的太阳能电池清洁装置，包括固定在天花板上的轨道，
所述轨道上设有滑块，滑块上设有Ⅰ电机，滑块下端经伸缩旋转杆连接Ⅰ支撑杆，
所述Ⅰ支撑杆下端设有垂直于Ⅰ支撑杆的Ⅱ支撑杆，Ⅱ支撑杆上设有Ⅱ电机，Ⅱ支撑杆下侧两端各设有一个感应器，Ⅱ支撑杆下端还设有带水务喷孔的清洁刷，
所述清洁刷一侧设有控制器，清洁刷设置在顶部带太阳能电池的新能源汽车上方。
本实用新型可以根据实际需求，自动对太阳能新能源汽车上的太阳能电池组件进行清洁，从而保证太阳能电池组件的清洁，
使之一直处于最佳的工作状态，具有结构简单、操作方便的特点。
本发明公开了一种线性菲涅尔太阳能直线连动跟踪传动控制装置，涉及太阳能发电领域，
所述装置包括顺次连接的驱动装置、减速装置及连动装置，所述的驱动装置包括驱动电机及控制系统，
所述的减速装置包括减速机，所述的连动装置包括推杆、连接件及连动机构，
通过所述推杆的往复直线运动实现所述连动机构的旋转运动，从而实现所述装置对太阳的自动跟踪。
本发明实施例所述装置通过一套控制系统控制一台驱动电机带动所述连动装置连动，实现线性菲涅尔太阳能中所有反射镜组的连动，
从而使所有反射镜组自动跟踪太阳将光反射到聚光器内，故此实现了高聚光效率，而且有效降低了系统成本，
因此本发明具有易于实现、跟踪精度准、控制方便、成本低廉的优点。
本发明涉及一种太阳能电池模块（24），包括并行连接的太阳能电池（40,42）的串行连接的子单元（26,28,30,32,34,36,38）。
为了能够这样与射中的光强度分布毫无问题地单独地匹配，使得在每个子单元中基本上产生相同的光电流，
本发明规定，所述太阳能电池包括至少第一和第二太阳能电池（40,42），它们分别具有相互不同的辐射灵敏面，
以及所述太阳能电池模块的至少一个子单元（26,28,30,32,34,36,38）具有第一太阳能电池和至少一个第二太阳能电池。
本发明涉及一种太阳能光伏组件，用于装设在弧形基架上，该弧形基架上对应该太阳能光伏组件设置有安装区域，
该太阳能光伏组件包括用于进行发电的光伏层压件、用于承载所述光伏层压件且与安装区域和光伏层压件相匹配的框架和位于所述光伏层压件和所述框架之间且用于粘接光伏层压件和框架的连接层。
根据本发明的太阳能光伏组件，其具有重量轻，结构坚固，刚性好，安装方便等特点，
适合安装在游船的船帆上以给游船提供能量，并能够实现重量最小化和发电效率最大化。
本实用新型提供一种改进型水冷式太阳能光伏系统，包括太阳能电池板、安装在太阳能电池板背面的太阳能水冷板、以及连接太阳能电池板的太阳能控制器，
还包括直流电机、水泵、储水池、进水水管、以及出水水管，其中，所述太阳能控制器连接至所述直流电机，所述直流电机连接至所述水泵，
所述进水水管从所述储水池内通过所述水泵延伸至所述太阳能水冷板的入口，所述出水水管从所述太阳能水冷板的出口延伸至所述储水池内。
本实用新型通过水泵使得冷却水在太阳能冷却板和储水池之间循环流动，使得热能被利用起来，进一步地，通过相变蓄热装置可以在白天存储热量供用户夜间使用。
本发明公开了一种利用强光辐照降低P型晶体硅太阳能电池及其组件光致衰减的方法，
对P型晶体硅太阳能电池成品或半成品，或在开路状态下的P型晶体硅太阳能电池组件成品或半成品，用辐射强度为2～20kW/m2的强光照射至少30秒。
该方法通过将掺硼P型晶体硅太阳能电池在强光照射下，使亚稳态硼氧复合体分离形成稳定的硼和氧再生态，从而可大幅度降低P型晶体硅太阳能电池及其组件的光致衰减。
一种复合溶胶的制备方法以及用其制造太阳能电池封装玻璃的方法,
包括:将硅醇盐、水、碱性催化剂和醇类有机溶剂按1～100:0.1～10:0.01～1:3～300的体积比混合成A;
调整A的pH为8～10;在A中加抑制剂和分散剂,陈化1d～10d,得到第一溶胶;在第一溶胶中加酸性催化剂、抑制剂和稳定剂成B;
调整B的pH为2～5;在B中加金属醇盐和金属盐中的一种,陈化5d～20d,得到第二溶胶;
将第二溶胶与水性硅烷偶联剂和涂料用润湿流平剂溶于混合环保型溶剂,搅拌至少0.5h,制备成复合溶胶。
该复合溶胶的制备方法工艺简单、成本低廉,能够大大降低镀增透膜所使用镀膜材料的成本,
而且该复合溶胶镀膜材料基本不吸水,能够使得制备的增透膜保持较高的透光率。
本发明涉及一种梯度升温式太阳能储热水箱，包括储热桶及设置于储热桶内的介质导管；
所述储热桶内部还包括将储热桶内腔分割为若干封闭的水箱隔断的隔热板，
所述介质导管从储热桶左侧的较低位置斜向穿过储热桶内部的隔热板，并从储热桶右侧较高位置处伸出；
所述隔热板上端固定连接有连通导管，连通导管将左侧和右侧相邻的两个水箱隔断连通，
连通导管一端伸入隔热板左侧的水箱隔断上部，另一端伸入隔热板右侧的水箱隔断底部。
本发明提供了一种太阳能产品的封装方法和太阳能产品。
所述方法包括：将太阳能电池单元放置在两层封装胶膜之间，形成层压件；采用层压工艺对所述层压件进行层压，形成半成品；
将前板、所述半成品和背板敷设叠合并进行压合，形成太阳能产品。
封装胶膜消除了太阳能电池单元的高度差，在后续压合前板、背板时可以避免碎片，从而提高良率；
形成的半成品与不同的前板和背板压合，可以丰富太阳能产品的种类；
并且，两步封装每步均可以实现自动化，提高了生产效率，降低了生产成本。
一种太阳能灭蛾灯,灯体顶部设有太阳能光电板,太阳能光电板的下端设有感光机芯盒,感光机芯盒下端是垂直并列的LED紫光灯管和LED白光灯管,
所述紫光灯管和白光灯管外部罩有高压电网,灯管下端设有电池盒,电池盒下端连接虫尸收集器。
本发明充分利用太阳能资源,实现能源自足,白天发电储存,夜晚利用,增强了高压电网的杀伤力,无需外拉电线,无需人工看管,
自动昼停夜开,全防水密封保护装置,提高了野外适用性,环保节能,使灭虫效果明显提高。
使用LED紫光灯管和LED白光灯管,在于扩大光谱范围,增加诱杀害虫的种类及其效果。
底部设置的虫尸收集器可防止害虫二次逃脱,使其杀伤效能达到98%以上。
本发明公开一种太阳能集热单元结构,包括反光体和集热储热元件,所述集热储热元件外层为全玻璃真空集热管,
所述全玻璃真空集热管内密封有复合相变储热材料,并设置供传热工质通过的U形换热管或用于传导输出热量的热管;
所述反光体的截面为复合抛物线状;所述全玻璃真空集热管的内层涂有能耐高温的选择性吸热膜层。
本发明所述集热储热元件接收经反光体反射聚焦的太阳光辐射能,
通过全玻璃真空集热管的外管、真空层、内管选择性吸收膜层、复合相变储热材料并储存在其中,
需要时通过U形换热管或热管将热量导出,并可以通过串并联组成不同规模的太阳能集热器。
本发明涉及一种硅太阳电池的制作方法及其产品,其特征在于:它包括以下工艺步骤:①将若干电池片串联或并联连接成排;②将所述成排的电池片固定在一底板上;③将所述底板装入一透明管内;④将所述透明管两端密封,同时引出所述电池片的正负极。本发明省去了现有技术中的封装工序,这不但节约了大量辅助材料费用,而且省去了封装设备,使硅太阳电池的制作成本大幅度下降。
采用本发明方法,使硅太阳电池的封装制作工艺变得十分简单,操作容易,生产效率可以大幅度提高。
本发明公开了供边远地区使用的太阳能发电系统的太阳能电池片，包括太阳能电池箱、太阳能电池、铝合金框架、底座、石柱、排水槽、引水槽、排水管和储水箱，
太阳能电池箱的底面上铰链连接有支柱、液压缸，液压缸的下端通过销轴连接有U形槽，U形槽的底面固定在石柱上，
U形槽的方向被配置为，当太阳能电池箱的底面平行于水平面时，U形槽的U形通槽的中轴线垂直于太阳能电池箱的矩形侧面。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命，同时，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，
增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
本实用新型提供一种太阳能蓝牙灯及其控制电路，
太阳能蓝牙灯控制电路，包括太阳能充电保护电路、单片机、电量显示电路、复位电路、蓝牙电路、光源输出电路和档位切换电路；
太阳能充电保护电路与太阳能板连接；太阳能充电保护电路电源输出端分别与单片机、电量显示电路、复位电路、蓝牙电路和光源输出电路连接；
单片机分别与电量显示电路、复位电路、蓝牙电路、光源输出电路和档位切换电路连接；光源输出电路合成输出不同颜色的光。
本实用新型提供的太阳能蓝牙灯控制电路，实现了太阳能的智能控制；提高了电路的安全性能。
本实用新型另外提供的太阳能蓝牙灯，采用如上任意所述的太阳能蓝牙灯控制电路，智能、环保、安全可靠；具有良好的市场前景。
本发明公开了太阳能热水器的光能集热装置及消除其上雾气的方法,包括设置在太阳能集热管外侧的玻璃本体,
在玻璃本体与太阳能集热管之间设置气态保温层作为隔热层;在光能集热装置中的玻璃本体上设置太阳能光致热层。
由于采用了在太阳能集热管外侧的玻璃本体上设置了太阳能光致热层的技术手段,即使隔热层是处于非真空状态下的气态保温层,
但在所述太阳能集热管吸收太阳能并与其管中的液体进行热交换的同时,所述玻璃本体上的太阳能光致热层也同样能够吸收太阳能,并加热所述玻璃本体使其温度上升;
一方面,防止了所述气态保温层中水分子在所述玻璃本体内表面凝结出现雾气,另一方面,温度的升高也蒸发了凝结在所述玻璃本体内表面上的雾气。
本发明涉及一种涂覆太阳能电池板以降低太阳能电池板的光伏电池所接收的日光的量以及降低其电力输出的方法。
本方法包括使用足够厚度的涂层组合物涂覆太阳能电池板的光接收区，所述涂层组合物适于减少到达光伏电池的日光的量，从而将得到的太阳能电池板的电力输出降低到低于引起生理伤害的水平。
本发明还涉及一种用于涂覆太阳能电池板的所述光接收区的组合物，包括：粘合剂和遮光剂，
其中，含遮光剂的数量充足使得所述组合物的预定的膜的厚度会降低经由此的光透射率，从而使所述太阳能电池板的电力输出被降低到预定水平以下。
本发明进一步涉及一种涂层组合物的应用以及一种将涂层组合物运送到太阳能电池板光接收区的设备和系统。
最后，本发明涉及一种电中和太阳能电池板的方法，该方法通过连续地涂覆太阳能电池板和测量所述太阳能电池板的电力输出直到其低于伤害水平。
本实用新型提供一种太阳能跟踪装置及热能太阳能系统。
太阳能跟踪装置，用于使多个平行布置的PTC(抛物槽式太阳能收集器)能朝向太阳运转。太阳能跟踪装置可连接到PTC，并包括：驱动装置、传动装置和多个转换装置。
传动装置与驱动装置连接并与多个转换装置中每一个连接。
传动装置配置成将由驱动装置引起的操作运动传送到多个转换装置，并且每个转换装置配置为将所传送的操作运动转换成多个PTC中相应一个围绕焦线的枢转运动，
使每个枢转运动将相应PTC的光学对称平面朝向行进的太阳运转。
一或多个转换装置在传动装置的方向上与传动装置可调节地连接，以便能对多个PTC中的相应一个进行单独角位置调整。
通过单独调节PTC，可提高其引导精度，从而改善热输出。
本实用新型公开了一种太阳能灯，涉及太阳能景观灯或太阳能路灯，提供一种加热快速的太阳能热水器。
提供一种机构紧凑，体积较小的太阳能灯。
太阳能灯包括灯罩和设置在灯罩内部的太阳能电池板、灯带和电池，灯带螺旋缠绕在太阳能电池板上，每圈灯带间有间隙，
太阳能电池板对电池充电，电池为灯带提供电能。
将太阳能电池板、灯带和电池都设置在灯罩内，太阳能灯为一体结构，结构紧凑，体积较小。
发光体为灯带，并缠绕在太阳能电池板上有利于减小灯罩体积，使太阳能灯结构更紧凑，体积更小。
本发明提供一种用于平板太阳能集热器的选择太阳能吸收涂层，包括基层、合金塑料层、非金属复合层和金属氧化层，
所述基层表面设置有合金塑料层，所述合金塑料层采用共聚化合物，所述非金属复合层与金属氧化层形成选择吸收层。
本发明具有优良的太阳能选择性吸收特性，且膜层牢固，具有较高的结合强度和良好的耐候性，同时在生产时具有较高的生产效率。
本实用新型涉及一种太阳能电池组件，包括：太阳能电池模块，背面设置有用于输出电能的供电线；粘接层；
背面玻璃，通过粘接层粘接在所述太阳能电池模块的背面，其上开设有用于引出供电线的圆孔；
和与所述背面玻璃相连接的接线盒，所述接线盒覆盖且密封所述背面玻璃上的圆孔，其中，所述圆孔的直径为25-27毫米。
根据本实用新型的技术方案，可以提高太阳能电池组件的可靠性比如耐湿性能和防漏水性能，并减小了需要使用的密封剂的量，从而降低了成本，
同时，使得背面玻璃的质量得以提高，玻璃碎裂和应力异常的风险也得以降低，从而使得背面玻璃的产率和质量性能得到了很大的提高。
本发明公开了一种太阳能组件封装结构，包括上下两层相互平行设置的上玻璃层和下玻璃层，所述上玻璃层和下玻璃层之间形成真空腔层，
所述真空腔层中依次间隔设置有多组三角形支架，所述上玻璃层和下玻璃层均与三角形支架固定连接，所述三角形支架的两个斜边上均固定设置有电池片。
本发明的太阳能组件封装技术，可以立体的利用了太阳能组件封装空间，提升组件封装密度，提升组件转换效率，
具有在太阳能组件封装电池排布上启到陷光作用，提高组件功率，组件安装角度可以更灵活，适用范围广，
机械载荷承受能力更强，组件用途更，且组件输出功率相对于传统组件波动小。
一种太阳能电池车棚，在电动车前挡风玻璃顶部直到车后部顶端铺设一层太阳能电池板，所述的太阳能电池板是一种柔性不锈钢衬底的CIGS薄膜太阳能电池；
太阳能电池板的背部安有一背板支撑架，背板支撑架是一由纵向条和横向条搭接成的框架结构，太阳能电池板与框架一同构成了电动车的车棚。
本实用新型具有结构简单，质量轻，外观美，易拆卸，效率高等特点，和原有的电动车相比，每天可提高里程2倍以上，
车座或者货物不会被雨淋和暴晒，有利于新能源的使用和推广。
本新型公开了一种水面太阳能光伏板组件基座，包括浮台、检修台、金属支架和光伏板，所述浮台为一体成型的一体浮台，
所述浮台的上表面为上下倾斜的斜面并包括较低的前侧和较高的后侧，所述浮台的前侧和后侧分别设有两个第一侧耳，所述检修台的前后两侧也分别设有两个第二侧耳；
所述浮台在水面上呈矩阵式排列，所述检修台设在相邻浮台之间并通过第二侧耳与浮台两侧的第一侧耳连接，形成整体基座；
所述金属支架设在浮台上表面，所述光伏板设在金属支架上。
本新型具有低成本、防风、放波浪等特点，从而能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本实用新型公开了太阳能供电全智能杀虫灯，包括均设置在灯杆上的太阳能电池板、诱虫灯总成、蓄电池，
所述诱虫灯总成连接蓄电池，蓄电池连接太阳能电池板，所述诱虫灯总成挂置在灯杆横向连接出的挂架上，所述诱虫灯总成顶端设置有防水帽。
所述诱虫灯总成还连接有控制器。
本杀虫灯是根据昆虫的趋光习性而专门设计研制的物理杀虫器械，该光源所发射的光波具有很强的诱虫特性，同时辅以其它手段，达到良好的杀虫效果。
诱杀害虫种类多、数量大，能大幅度降低害虫落卵量，压低虫口基数和密度，效果显著。
同时还能保护害虫的天敌，延缓害虫抗药性的发生，对人畜无害。
而且太阳能杀虫灯使用成本低，随意性大，移动方便，可放置在任何需要的地方。
本实用新型涉及太阳能电池组件及太阳能电池阵列。
太阳能电池组件可以包括太阳能电池和互连部件，所述互连部件包括第一部分和第二部分，
所述第二部分附连到所述第一部分并且在二者之间形成角度。所述太阳能电池阵列可以包括至少两个所述太阳能电池组件，
所述第一太阳能电池和所述第二太阳能电池的顶表面被布置为使得所述第一互连部件的所述第二部分和所述第二互连部件的所述第二部分彼此相邻，
和至少所述第一互连部件的所述第二部分的端部部分与所述第二互连部件的所述第二部分的端部部分一起弯曲。
本实用新型涉及一种太阳能光伏风车上的夜光装置,属于新能源教学用具技术领域。
太阳光照射安装在太阳能光伏风车上的夜光装置的底座上的太阳能电池产生直流电,一部分直流电通过电路开关、导电线输入LED射光灯,
LED射光灯射出的灯光照亮风车叶片,风车叶片上分布的夜光园斑涂有长余辉发光材料,能够吸收天然光和人工光,并储存光能,
在较暗的环境中稳定、高效地发出各色光。另一部分直流电通过空心管内部的导电线输入直流电动机,
将电能转换成机械能,驱使在叶片表面分别涂有红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七种颜色的风车叶片高速旋转合成白色光,
向学生演示光的合成实验。固定螺丝供装上或拆下风车叶片使用。直流电也可以输入锂离子电池储存备用。
本实用新型公开了一种太阳能发电系统，包括：N块太阳能电池板；N个功率优化模块，与N块太阳能电池板一一对应，
其输入端与对应的太阳能电池板的输出端电性连接，用于优化太阳能电池板的输出功率，且N个功率优化模块的输出端串联形成一个总输出端；
直流变换器，其输入端与N个功率优化模块的总输出端电性连接；逆变器，其输入端与直流变换器的输出端电性连接；
负载和市供电网，分别与逆变器的输出端电性连接，同时负载和市供电网电性连接。
该太阳能发电系统能够实现一个太阳能电池板输出能量的最大化，进而实现整个太阳能发电系统输出能量的最大化。
本实用新型公开了一种太阳能电池板组件固化炉,包括炉体,所述炉体内设有中空的炉腔,
所述太阳能电池板组件固化炉还设有加热装置和空气循环装置,所述空气循环装置由电动机和内循环风扇组合构成,
所述炉腔为长方体,所述加热装置设于所述炉腔内,所述内循环风扇同样设于炉腔内并靠近所述炉腔的一个竖直壁面,
所述内循环风扇的转轴连接于所述发电机的电机轴上,所述内循环风扇的出风风向面向所述竖直壁面。
采用该结构可以使固化炉炉腔内由加热装置产生的热量经循环风扇的循环后在炉腔内均匀分布,使炉腔内的温差缩小,满足了太阳能电池板组件固化的温差要求。
本发明公开了一种太阳能光电幕墙及其安装方式,属于建筑幕墙技术领域。
所述太阳能光电幕墙包括太阳能电池组件、方管支架和电缆;所述方管支架的末端安装在建筑物的钢梁或水泥柱内的钢筋上;
所述太阳能电池组件的背面安装在所述方管支架上预先划定的安装线上,所述太阳能电池组件之间的缝隙布置有电缆。
所述安装方式包括:根据所述太阳能电池组件的外形尺寸,在所述方管支架上划定安装线;将所述方管支架的末端安装在建筑物的钢梁或水泥柱内的钢筋上;
将所述太阳能电池组件的背面安装到划定的安装线上;在所述太阳能电池组件之间的缝隙布置电缆。
本发明所述的太阳能光电幕墙,包括太阳能电池组件、方管支架和电缆等,结构简单,安装方便。
本实用新型公开了一种高抗机械载荷太阳能电池组件，包括盖板材料、EVA和/或POE、电池串组、EVA和/或POE和背板材料，
所述电池串组由多个电池串连接而成，所述电池串由多个小型电池片串联而成，
所述小型电池片由p型或n型太阳能电池片切割而成，切割后获得若干宽度一致的小型电池片，每个小型电池片的长度和宽度不同，其包括长边和短边，
且所述盖板材料的长度和宽度不同，其也包括长边和短边。
该组件抗机械载荷能力具有较大提高，功率也具有较大提升，且发电成本低。
本发明公开了一种太阳能电池板组件固化炉,包括炉体,所述炉体内设有中空的炉腔,
所述太阳能电池板组件固化炉还设有加热装置和空气循环装置,所述空气循环装置由电动机和内循环风扇组合构成,
所述炉腔为长方体,所述加热装置设于所述炉腔内,所述内循环风扇同样设于炉腔内并靠近所述炉腔的一个竖直壁面,
所述内循环风扇的转轴连接于所述发电机的电机轴上,所述内循环风扇的出风风向面向所述竖直壁面。
采用该结构可以使固化炉炉腔内由加热装置产生的热量经循环风扇的循环后在路腔内均匀分布,使炉腔内的温差缩小,满足了太阳能电池板组件固化的温差要求。
本实用新型涉及了一种太阳能热水器,尤其涉及一种太阳能热水器的水箱,包括内胆(1)和内胆(1)外的保温层(2),
内胆(1)和保温层(2)之间设有密孔气囊膜(3),所述的密孔气囊膜(3)包括若干个密封气囊(6),
所述的密孔气囊膜(3)包括内层的连接层(4)和外层的气囊层(5),气囊层(3)由若干个密封气囊(6)排列连接。
本实用新型的优点在于,在水箱的内胆的外壁增加密孔气囊膜,有效地阻断了热辐射的通路,
在内胆和保温层之间增加了一层空气层,热辐射在空腔内进行对流之后向保温层传导,延长散热的时间,达到良好的保温效果。
本发明公开了一种P型PERC双面太阳能电池的背面电极，包括至少2条相互平行的背银主栅和25‑500条相互平行的铝栅线，所述铝栅线与背银主栅垂直连接；
所述铝栅线通过在硅片背面开设的铝栅开槽区与P型硅连接，所述背银主栅通过在硅片背面开设的背银开槽区与P型硅连接；
每条背银主栅设为非连续分段结构，每段背银主栅对应设置一个背银开槽区；所述背银开槽区内至少一个背银开槽单元，背银开槽单元图案为长方形。
本发明还公开了一种P型PERC双面太阳能电池。
采用本发明，电流导出能力强，结构简单，容易产业化，同时提高电池的光电转换效率。
本发明涉及一种预约加热的太阳能热水器，包括太阳能机体，太阳能机体包括太阳能集热管、太阳能热水器水箱、辅助加热装置及控制装置，
特点是控制装置控制辅助加热装置实施预约加热步骤为：太阳能集热管吸收太阳热能并对太阳能热水器水箱内的水进行加热；
控制装置从太阳能集热管或太阳能热水器水箱中进行水温数据采集；
到了预约时刻，控制装置将采集数据与设定数据进行对比，判断辅助加热装置的实际加热功率是否满足用水所需的理想加热功率，
根据对比结果，分两种输出控制信息结果，一是辅助加热装置停止加热；二是辅助加热装置继续加热并给出加热结束时刻。
其有益效果是，通过判定太阳能的功率，根据已知的辅助加热装置的功率计算给出所需的加热耗时，利于用户及时使用热水，避免能源浪费。
本发明属于太阳能电池片制作工艺领域,尤其涉及一种掩膜阻挡边缘扩散的太阳能电池制作工艺,
本工艺是在硅片进行扩散前,在硅片边缘四周制备二氧化硅或氮化硅掩膜,扩散前边缘掩膜使得硅片在扩散过程中边缘四周不形成PN结,
硅片正面和背面的PN结被隔离开,可直接杜绝硅片上下电极短路的问题,能有效提高太阳能电池片的光电效率,适用于工业化生产。
本实用新型公开了一种太阳能热泵蓄热采暖系统，该系统包括真空管集热器，真空管集热器通过集热循环管路与换热水箱的进出水口连接，
换热水箱内设有a、b换热器，a换热器的端口连接热水循环管路。
b换热器的端口通过热泵循环管路连接到热泵的右边端口，热泵循环管路中串联地下的U形管、水泵、阀门。
热泵左侧的两端口经采暖循环管与与冷热风盘管或辐射地热盘管、水泵串联构成采暖循环回路。
该系统采用了太阳能、热泵、土壤跨季节蓄热、光伏照明等新能源综合节能技术。
彻底永久性消灭采暖小煤炉对城市空气污染的影响、对缓解城市能源供需紧张具有重要意义。
本申请涉及具有改进结构的太阳能阵列场(100)，包括：多个真空太阳能热板(1)和用于循环导热流体的液压回路(10)，
所述液压回路(10)包括将低温入口(11)连接至高温出口(12)的至少一个循环通路(13、14、15、16)，
所述循环通路(13、14、15、16)包括连续穿过多个真空太阳能热板(1)的向前部分(15)；
所述循环通路(13、14、15、16)还包括下游地连接至所述向前部分(15)的折回部分(16)，
所述折回部分(16)逆序地穿过相同的真空太阳能热板(1)。
本新型公开了一种浮管式水面太阳能光伏板组件阵列，包括多组前浮管和后浮管，以及连接杆支座，多组光伏板支架和光伏板，
每组光伏板支架包括成对设置的支架前腿和支架后腿，所述多组光伏板支架通过支架前腿和支架后腿依次等间距的设在前浮管和后浮管上形成整体阵列，
所述浮管为柱形浮体并包括外壳和设在外壳内的发泡芯。
本新型能用于光伏板阵列的水面支撑体，适用于池塘、湖面等水面铺设太阳能光伏组件的推广和利用。
本发明提供了一种太阳能电池组件的封装材料，所述封装材料的材质包括封装基体材料和均匀分布在封装基体材料中的功能材料，
所述功能材料包括高折射率物质，所述高折射率物质为二氧化硅、二氧化钛、氧化铝、氮化硅中的一种或多种，
所述功能材料还包括吸收波长在250-400nm或800-1100nm、发射波长在400-1100nm的波长转换物质，所述封装材料的折射率为1.50-2.06。
所述封装材料对光的透过率高，还可将太阳光尽可能转换为可见光。
本发明还提供了一种太阳能电池组件，所述太阳能电池组件采用了上述封装材料，对太阳光的利用率高，组件的转换效率和功率输出也较高。
本实用新型涉及太阳能支架技术领域，特别是指一种拆卸式太阳能板支撑装置，包括太阳能光伏组件、太阳能板支架，
所述太阳能光伏组件两端边框上插设有边框支架，并通过螺钉与边框紧固，所述边框支架之间设有太阳能板支架，
所述太阳能板支架两端边缘与边框支架通过螺钉一起螺紧于太阳能光伏组件的边框上，所述太阳能板支架中部设有带四个通孔的连接座，
所述通孔中穿设有螺母，所述连接座与法兰相连，所述太阳能板支架与太阳能光伏组件之间设有接线盒，所述接线盒上接有电线。
与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：本实用新型公开了一种拆卸式太阳能板支撑装置，
结构简单，小巧轻便，组装方便，角度可调，运输成本低，值得推广使用。
本发明公开了一种局部硼背场背钝化太阳能电池的制备方法，包括以下步骤：(1)选取p型单晶硅片，经前处理后在背面覆盖钝化层；
(2)在钝化层上设置硼源；(3)利用激光将硼源穿过钝化层掺杂入硅基体内形成局部硼掺杂；
(4)在局部硼掺杂区域上方设置含银浆料；(5)在硅片背面全部覆盖铝层，经后续处理制成局部硼背场背钝化太阳能电池。
该方法能使背面金属化接触面积减小，降低背表面复合、横向电阻和接触电阻，
增加电池和组件的电流开压和填充因子，提高电池和组件的光电转换效率。
直通式全玻璃真空集热管太阳能热水器属于太阳能利用装置领域,主要解决全玻璃真空太阳能集热器中总会有积存陈水、污垢,而排不净的问题;
特征在于:太阳能集热器是由排组式的双端开口的直通式全玻璃真空集热管(4)和下联箱(5)组成,
并且直通式全玻璃真空集热管(4)的内玻璃管(11)上具有螺旋型接口管(14),其下端扩口式与外玻璃管(12)熔接在一起而形成下端开口(15),
或者内玻璃管(11)的主体上具有波纹体呈连续式分布,或呈不连续式的组状波纹体(20)式分布;
有益效果:能使太阳能集热器内不积存陈水、污垢,易于排净、除垢、防冻,热效率高,热能充分利用,
并且不存在金属与玻璃真空集热管的不可卸性密封连接问题,易生产、成本低、可靠性高,工作寿命长,
同时直通式全玻璃真空集热管易于加长,其管内的传热介质可以双向运行,从而能提高热水器的热负荷及扩展其功能,也有利于与建筑物的结合。
本实用新型提供了一种双面太阳能电池的外框结构与与双面太阳能电池装置，该结构包括依次首尾连接并围合的M个边框，
每个边框用于对应连接电池组件的一个边缘，所述边框包括边框本体，以及设于所述边框本体的用于供所述电池组件中对应的边缘插入安装的安装槽，
所述电池组件的每个边缘均插入对应的边框时，所述电池组件的正面与背面均能够对外透光；
其中N个边框的边框本体内延伸有延伸面，所述延伸面位于所述电池组件的背面的外侧；
所述延伸面设有用于供安装部件穿过的安装孔，所述电池组件通过所述安装部件连接所述延伸面。
本实用新型能够有利于提高电能产生与输出的效率。
本发明涉及一种沿海滩涂高架桥式太阳能电站向桥下养殖场的供电装置,属于新能源应用技术领域。
在沿海滩涂上挖养殖池养殖对虾、文蛤、海鳗、幼蟹、泥螺等海水动物既需要有阳光的普照,也需要有隐蔽的场所,
更需要用电力来随时调控池水的深度、流速、温度及含氧量。
在沿海滩涂上建造多座高架桥式太阳能电站,太阳光照射太阳能电池产生直流电,直流电通过控制器输入光伏并网逆变器后转换成低压交流电,接着输入配电变电综合楼进行配电或变电,
从配电变电综合楼输出一部分低压交流电供应桥下养殖场抽水泵和增氧机,以及周边的照明装置,为海水动物养殖提供优越的生态条件,
另一部分低压交流电经过升压为高压交流电后通过高压输电线并入供电网。
本实用新型公开了一种分片双面直连太阳能电池组件，包括太阳能电池片，
所述太阳能电池片为1/2或1/4硅片；所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片；
所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电极，所述第一正面电极、第一背面电极均设有横向主栅和触点，所述触点设于横向主栅的端部；
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；相邻的太阳能电池片通过触点连接，并通过在触点上涂覆导电胶，经固化形成电池串。
采用本实用新型，结构简单，减少焊带的使用和电池片之间的缝隙，降低组件内部的功率损耗，降低成本，
提高电池组件的可靠性，提高光电转换效率。
一种全自动太阳能电池片串焊机，涉及太阳能电池片串焊机技术领域，其结构包括太阳能电池片串输出装置，
太阳能电池片串输出装置包括放置台、第一动力装置以及第二动力装置，焊接好的太阳能电池片串被放置到放置台，
第一动力装置带动放置台上升，接着第二动力装置带动第一动力装置、放置台以及太阳能电池片串一起往物料送出方向横向移动将太阳能电池片串送出，
接着第二动力装置复位，进而第一动力装置回落，不断重复以上动作，
本实用新型在送出太阳能电池片串的过程中，太阳能电池片串与放置台之间是相对静止的，
因此，可避免太阳能电池片串受摩擦或者发生相对运动而产生损坏的情况发生，能在很好地保护太阳能电池片的基础上对太阳能电池片进行搬运。
本实用新型涉及太阳能发电百叶窗，包括窗框和活动设置在窗框内的多根叶片，叶片横式平行于地面或纵式垂直于地面，
所述每根叶片的外侧面分别设置有太阳能电池板，太阳能电池板的大小与叶片大小相配合，太阳能电池板通过线路与蓄电池或电网相连接。
本实用新型能够将照射在其上的太阳光转化为电能，储存在蓄电池中，或是直接连入电网，用于给其它用电设备供电，
从而使得百叶窗除了传统的遮阴和提供私密空间的作用之外，还能够起到一定的发电的作用，一举两得，同时也有利于解决现在能源紧缺的问题。
另外，其叶片可以随着太阳光照射角度的变化而变化，使太阳光一直垂直照射在太阳能电池板上，充分利用了太阳能，大大提高了发电量。
本实用新型公开了一种贯孔双面叠瓦太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片，
所述太阳能电池片包括正面电极和背面电极，所述正面电极包括正面主栅和正面副栅，所述背面电极包括背面副栅；
所述太阳能电池片在至少一个正面主栅的位置设有贯穿孔，贯穿孔将正面主栅隔断，
所述太阳能电池片沿着所述贯穿孔的四周设有隔离带；
相邻的所述太阳能电池片逐个部分重叠，形成面接触；相邻的所述太阳能电池片通过正面主栅相连，然后对贯穿孔灌注主栅浆料，并通过烧结形成叠瓦电池串。
采用本实用新型，结构简单，降低成本，且电池组件的可靠性高，光电转换效率高。
太阳能电池堆叠(10)，其具有多个由Ge和/或Ge化合物和/或III-V族化合物构成的半导体太阳能电池，
其中，所述太阳能电池堆叠具有：具有第一晶格常数的第一太阳能部分
和具有第二晶格常数的第二太阳能电池部分，其中，所述第一和第二太阳能电池部分力锁合地相叠布置，其中，在所述第一和第二太阳能电池部分之间构造有在所述第一晶格常数与所述第二晶格常数之间的至少为0.5％的差或者构造有非晶层，
其中，所述第一太阳能电池部分和/或第二太阳能电池部分包括另一半导体太阳能电池，其中，所述第一太阳能电池部分和/或所述第二太阳能电池部分包括变质中间层，
其中，所述变质中间层包括第一层厚度并且所述变质中间层沿着所述中间层的厚度延伸将晶格常数改变至少0.5％。
本实用新型公开了用于太阳能电池IV曲线的自动生成和分析的感测装置和光伏电池板串监测系统，
一种光伏系统包括多个太阳能电池板串以及将DC负载提供至所述太阳能电池板串的装置。
所述太阳能电池板串的输出电流可被感测(502)并且可提供至计算机，所述计算机生成所述太阳能电池板串的电流-电压(IV)曲线(503)。
可在所述串处或者提供所述DC负载的所述装置处感测所述太阳能电池板串的输出电压(501)。
可改变所述DC负载。感测响应所述DC负载的变化的所述太阳能电池板串的输出电流，以生成所述太阳能电池板串的IV曲线(503)。
可比较和分析IV曲线，以评价太阳能电池板串的性能(504)和检测太阳能电池板串的问题(505)。
本实用新型公开了一种用于太阳能电池板曝光机上的防护装置，包括由支架和隔板组成的保护罩，所述保护罩套设在曝光机上；
所述保护罩上正对着曝光机的曝光口处设有一个物料口，所述物料口由一张遮光布和数根拉链组成；
所述遮光布的四周边缘固定在支架上，所述拉链设置在所述遮光布对角线上，并将所述遮光布分割成数份小遮光布，
所述小遮光布相邻的支架上均设有扣环。
通过保护罩将曝光机罩住，将强光约束在隔板内；
针对太阳能电池板测试端漏光问题，将遮光布分隔成四分固定在支架上，连接分开由拉链来实现，
使得测试口与待测的太阳能电池板相匹配，减少漏光现象，从而解决曝光机曝光影响周边工作人员的正常工作的问题。
本新型公开了一种水面太阳能弹性光伏板阵列，包括多个浮台、夹管、锁紧块、连接杆制作、连接杆、光伏板支架和光伏板，
所述浮台的两侧设有直线凹槽，所述夹管分别嵌设在浮台两侧的直线凹槽内并将多个浮台横向串连，
所述锁紧块将夹管固定限制在直线凹槽内；所述多个串连浮台通过多组连接杆组件连接形成浮台阵列，
所述光伏板支架设在连接杆上，所述光伏板设在光伏板支架上；所述夹管和连接杆为塑料管。
本实用新型涉及地热能开发利用领域，并提供一种中深层地热能U型换热结构，
流体工质流注入所述U型换热结构内，并与地层进行热量交换获取热量，
包括首尾依次连接并连通的第一直井段、连接井段和第二直井段并形成U型结构，
所述第一直井段和所述第二直井段均竖直设置并分别位于所述连接井段的两侧；所述连接井段与所述第二直井段水平对接；
所述第一直井段和所述第二直井段的上端分别具有敞开口。
本实用新型安装于地面层以下并能够不破坏地质结构情况下获取地热能。
本发明公开了一种地热能源井结构及其建造方法，在钻孔中安装高导热的换热管，
所述换热管内充满水且完全密封，所述换热管与周边岩土只进行热交换、不进行水交换；
在所述换热管内放置充满专用制冷剂的U型管，所述U型管内制冷剂与换热管内水进行二次热交换；
在所述换热管外壁与钻孔内壁之间的环形空间内注入专用填充物。
将U型管放置在换热管内，岩土压力由换热管承受，深度设计不再需要考虑U型管承压参数；
U型管安装在密封的换热管内，当U型管内制冷剂发生泄漏时，不会污染周边岩土和地下水；
本发明具有下列优点：任何地区不需要勘察，也不需要抽取地下水，即可获取20℃左右稳定地温能作为建筑物冷热源；
借助热泵技术实现建筑物供暖和制冷。
本发明公开了一种太阳能与浅层地热能复合空调的控制系统，包括太阳能集热板、蓄热水箱、分水器、集水器、换热埋管、地源热泵机组和控制器，
其通过控制器接收第一温度传感器、第二温度传感器、第三温度传感器、第一压力传感器、第四温度传感器、第一流量传感器、第五温度感器、第二压力传感器、第六温度传感器、热电阻和第七温度传感器的信号，
可以实现对第一循环水泵、第一电磁阀、第二电磁阀、第三电磁阀、第二循环水泵、第三循环水泵、第一阀门、第二阀门、第四电磁阀的启停控制，
从而实现太阳能与浅层地热能联合供暖、浅层地热能单独供暖或制冷、太阳能蓄热、等功能。
本发明获取的数据精确，控制精度高，自动化程度高。
本实用新型公开了一种低温地热能梯级利用系统，包括与地热源相连的地热循环泵和低温多效蒸馏装置，
与低温多效蒸馏装置的原料水入口相连设有原料水箱和原料水泵，原料水泵与低温多效蒸馏装置间设有原料水预热器，
原料水预热器的原料水出口连接低温多效蒸馏装置上的原料水入口，原料水预热器的地热水进口连接低温多效蒸馏装置上的地热水出口，
低温多效蒸馏装置上还设有蒸汽出口和与蒸汽出口相连的蒸馏水箱，与原料水预热器的地热水出口相连还设有地热水利用装置。
此系统利用地热水在低温多效蒸馏装置中对通过原料水箱进入的原料水进行蒸馏，可通过地热能得到蒸馏水，并同时回收原料，从而使得地热能得到高效合理的利用，
此实用新型用于新能源领域。
一种寒区地热能开采方法属于地热能开发技术；所述方法是：打一眼深井，在深井浅部含水层位置处安装滤管；
在深井中下入芯管，在芯管底部上安装滤水管；
将浅部含水层内的地下水送入到深井内壁面与芯管外壁面之间的空隙内，地下水在空隙内向下流动至深井底部，
在流动过程中，地下水获取深部地层的热能成为热水，所述热水由芯管底部的滤水管进入芯管管腔内，由水泵提升至地面，完成寒区地热能的开采；
本方法实现了地层深部地热能与浅部低温地下水的联合应用，具有方法新颖、合理、简单、换热效果好的特点。
本发明公开了一种地热能设备用照明装置，包括装置主体，所述装置主体的下端设有调节装置，
所述调节装置的两端均安装有卡接块，所述装置主体的上端安装有支撑柱，所述支撑柱的内腔安装有连接卡扣，
所述支撑柱的上端安装有照明装置，所述照明装置的上端安装有光线检测装置，所述照明装置的内腔安装有放置盒，
所述放置盒的内腔两端均安装有卡接装置，所述放置盒与连接卡扣电性连接，所述装置主体的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与连接卡扣和光线检测装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
一种利用碳氟化合物地下提取地热能的系统,主要由循环热管(1)、换热器(2)、循环泵(3)、做功单元(4)、管壳式冷凝器(5)、冷凝器增压泵(6)、冷却塔(7)、冷却塔增压泵(8)和补水增压泵(9)组成,
其特征在于:循环热管(1)上半段置入换热器(2)壳内,循环泵(3)一端接通换热器(2),另一端接通做功单元(4),
管壳式冷凝器(5)热部上端接通做功单元(4),冷凝器增压泵(6)一端接通管壳式冷凝器(5)热部下端,另一端接通换热器(2),
管壳式冷凝器(5)冷部上端通过冷却塔增压泵(8)接通冷却塔(7)底部,管壳式冷凝器(5)冷部下端接通冷却塔(7)顶部,
补水增压泵(9)一端接通冷却塔(7),达到设计目的。
本实用新型公开了一种基于空气能与地热能的空调系统，
包括用于储存冷水的冷水箱，用于储存热水的热水箱，用于加热所述热水、制冷所述冷水的压缩机，用于与室内空气换热的室内换热器，
以及用于将所述热水和冷水分别与地热能换热的地热换热器，当制冷时，冷水箱与室内换热器连通，热水箱与地热换热器连通；
当制热时，热水箱与室内换热器连通，冷水箱与地热换热器连通。
本空调系统中的冷水箱和热水箱即可为室内换热器提供冷能和热能，也可以作为室外换热器，
且由于室外换热器采用在循环介质(水)和地热之间进行换热的水冷式换热器，所以本实用新型的室外换热器提供与使用空气的现有技术换热器相比相对更高的热效率。
本实用新型公开了一种地热能采集专用管，包括外管(1)，套设于外管(1)内的内管(2)；
所述内管(2)外壁上由内至外依次涂有保温隔热涂层(21)，聚氨酯保温层(22)；在所述外管(1)与内管(2)之间还设有支撑组件(23)，
在所述支撑组件(23)、保温隔热涂层(21)、聚氨酯保温层(22)之间空隙内还填充有岩棉(24)；
在所述外管(1)外还包裹有防腐保护套(11)。
本实用新型结构简单，可以保证地热井水在输送的过程中不会热量散失，并且成本较低，可以抵抗外压，突发的外界冲力。
并且本实用新型的管道具有防腐防潮，隔音等效果。
本实用新型涉及一种提高地热能太阳能综合热电转换效率的系统，
其特征在于：包括蒸发器、回热器、分馏冷凝单元、太阳能氨集热器、分离器、汽轮发电机和给氨泵。
本实用新型提供的是提高地热能太阳能综合热电转换效率的系统，属于地热能、太阳能热电转换装置技术领域。
相对于传统地热发电技术，它采用卡琳娜循环技术利用中低温热源，其循环效率在中低温范围内比常规朗肯循环高出20～50％，
这在能量利用上是十分可观的，提高了运行可靠性和发电效率。
采用太阳能氨集热器来收集太阳能加热氨蒸汽，其技术成熟，经济可行，且其光热转换效率高达95％以上，
这是其他太阳能集热器所无法超越的。
本发明是一种生物质厌氧消化产氢和沼气的电热冷肥联供系统，其特点是：它包括氢气厌氧消化原料输送端、氢气厌氧消化池、第一气体净化装置和储氢装置连通；
沼气厌氧消化原料输送端、沼气厌氧消化池和有机沼肥输送端连通，沼气厌氧消化池、第二气体净化装置和与温室连通，第二气体净化装置、高压储气柜、燃料改质器、储氢装置、燃料电池组、逆变器和用电设备连通；
高压储气柜、燃气锅炉和热负载连通，热负载通过循环水泵与燃料电池组连通，燃料电池组与燃气锅炉连通；
太阳能和/或地热能热源分别与氢气厌氧消化池和沼气厌氧消化池的内加热盘管连通。
能够充分利用地热能和/或太阳能、生物质能实现稳定、连续的发电、供热或制冷及有机肥料供应。
本实用新型公开了一种深层地热能干热岩直供式供暖装置，包括保暖集水箱、电脑控制面板、循环泵和输出管道，
集水箱内装有水，
集水箱一端通过第一供暖管道连接至循环泵，
循环泵通过管道延伸到至深层干热岩区块，
保暖集水箱另一端通过第二供暖管道连通至用户单元，
电脑控制面板设置在第二供暖管道上，
电脑控制面板连接至循环泵，
用户单元通过输出管道连接至第二输出管道，
第二输出管道延伸至深层干热岩区块，保暖集水箱连接至补水管道，
补水管道连接至补水系统。
循环泵的数量设置在一个以上，本实用新型无需地面二次换热和二次加热，直接将深层地热供入用户。
通过调节循环泵流速的大小进行温度的调控，且结构简单，供暖效率更高。
本发明公开了一种浅层地热能地下埋管系统结构及使用方法，包括壳体，
所述壳体内壁的顶部开设有操作口，
所述壳体顶部对应操作口的位置设置有与其配合使用的操作盖，
所述壳体左侧的顶部固定连接有第一连接杆，所述第一连接杆的左端固定连接有进水管，
所述进水管内壁右侧的底部固定连接有与其相互连通的地热能利用管。
本发明通过保护壳、防堵电机、防堵转轴、第一密封圈、第二密封圈、防堵杆、旋转板、刮板、温度传感器、限位块、水泵、变频器、流量阀、三通电磁阀、传感主体和控制主体的相互配合，使浅层地热能地下埋管系统结构的管道不易结冰，避免管道损坏，使出水温度恒温，
减轻了工作人员的工作负担，给工作人员带来极大的便利。
本发明属于地热井应用技术领域，公开了一种一体化地热井单孔抽灌换热方法及设备，
采用深部地热置换管、采热保温专用管、采热泵、地热能综合利用装置、回灌加压泵、地热井管、回水增补泵、水压表、水气观测表等设备仪器。
深部地热井单个成井，利用采热及回灌全密封空间水循环，将地热能置换到上部进行冬季供暖，提取地热水过程中采取保温措施；利用深部热量较高、空间密闭性好、水资源消耗少的特点，进行水循环换热。
本发明可以达到环境保护、节约水资源、地层应用广、热能转换效率高、减少成井工作量等良好效果，可用于地热场与干热岩的能源开发，具有节能环保、成本低、社会效益、经济效益好的特点。
一种基于热传导原理的地热能探测装置，包括：壳体，
所述壳体内部的下端活动安装有旋转柱，
旋转柱的上端活动插装有活动壳，
活动壳内部的上端固定安装有降温器，
所述活动壳内部的下端固定安装有膨胀气囊，
所述壳体的下表面活动插接有两个相对称的卡柱，
所述壳体的下表面活动安装有螺旋杆。
通过集热块、传热柱、活动壳、旋转柱、卡柱与螺旋杆的配合使用，可以有效的利用热传导的原理，方便工作人员勘探到地热能，具备在探测器钻入土地的过程中，如果钻入到有地热能的一层，工作人员就能直接了解的优点，不需要工作人员不断的将探测器从土地的内部收回到地面上，避免浪费了较多的人力物力，节能减排，方便了工作人员的使用。
本实用新型涉及一种地热井抽灌两用井口装置，包括抽汲装置和回灌装置，
抽汲装置的抽水端与设置在地热井下的潜水泵泵管通过一5寸的标准法兰连接，在其抽水端与潜水管泵管的连接处的外围安装一法兰保护套，回灌装置的回水端与该法兰保护套连接，
此外，抽汲装置沿抽水方向的输送管道上依次分别设有法兰式蝶阀、温度计、压力表、超声波热量表、旋启式止回阀以及法兰式球阀，回灌装置沿回水方向的输送管道上依次分别设有法兰式球阀、温度计、压力表、超声波热量表以及法兰式蝶阀。
本实用新型具有抽汲装置与灌入装置，具有抽、灌两用的功能，能抽汲地层热水到地面，同时也能将地面循环后的冷水灌入地层，减少井口拆卸次数，节约施工成本。
本实用新型公开了一种复合源高温热水机组，属于制热设备领域，包括第一热泵机组、第二热泵机组和地热能供热系统。
本实用新型提出的复合源高温热水机组，通过第一热泵机组、第二热泵机组和地热能供热系统，在低温环境下，通过地热能为工质换热器内的第一制冷剂提供热量，使得第一热泵机组在低温环境下仍能正常工作，保证该复合源高温热水机组的制热效率，并且经过两级热泵，使得经第二换热器加热产生的热水的温度能够达到85℃以上，有利于该复合源高温热水机组的广泛应用。
并且地热能为清洁可再生能源，能够有效地降低复合源高温热水机组的运行成本。
本发明公开了一种地热能设备旋转装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的内腔安装有驱动电机，
所述驱动电机的下端安装有承接座，
所述驱动电机的内腔安装有调节装置，
所述调节装置的外端通过连接件与驱动电机连接，
所述驱动电机的上端两侧均通过转轴安装有连接座，
且连接座的一端延伸至装置外壳的外侧，
所述连接座的上端设有减震装置，
所述减震装置的内壁安装有固定块，
所述连接座的上端两侧均安装有保护装置，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种天然气基冷热电三联产系统、地源热泵系统、太阳能光热系统耦合的多能源互补系统，该系统包括原动机(包含余热回收装置)、吸收式制冷机组、热交换器、地源热泵、太阳能集热器、蓄热装置、补燃锅炉、并网装置、能耗监测与调控装置和信号反馈控制网络。
本发明综合利用了清洁化石能源和可再生能源两种能源技术，进行天然气、地热能、太阳能耦合和集成，实现了三种能源的优势互补，进一步提高系统能源利用率。
该系统与现有的分产供能系统相比，不仅提高了清洁化石能源和可再能源的利用效率，而且还可以带来一定的环保效益，对于节约能源和改善气候具有重大的现实意义。
本实用新型公开了一种利用地热能和太阳能的清洁发电机设备装置，其结构包括：快速能源转换器、连接线、按钮太阳能显示灯、太阳能表、地热能显示灯、地热能表、把手、载台器、太阳能吸收器、地热能吸收器、支撑架、控制器、集成芯片、紧锁座、排针、PCB板，
集成芯片紧贴在紧锁座的表面，紧锁座垂直固定在PCB板表面，本实用新型通过设有控制器，可以吸收太阳能的同时吸收地热能，使能源的合理转换，大大的节约能源，提高工作效率，同时不会对环境造成影响。
一种动力辅助巨型热管的地热能开发系统，
包括相连通的蒸发段热管和绝热段热管，
蒸发段热管设在高温地层中，
绝热段热管内设有芯管，
芯管的底部开口，
顶部与设有引风机的蒸汽引入管路相连通，
蒸汽引入管路的出口与冷凝换热器的放热侧入口相连，
冷凝换热器的放热侧出口经回流管路通入绝热段热管与芯管所形成的环形空间内，
冷凝换热器的吸热侧与地热用户连通。
本发明换热工质在蒸发段热管中提取高温地层中的热量从而使换热工质汽化，因此，本发明避免了腐蚀和结垢问题，使得系统运行稳定。
另外，由于利用引风机对载热蒸汽进行抽提，解决了因蒸汽流动路径长、阻力大而难以达到终点的难题，使开发更深更高温度的地热能成为可能。
本实用新型提供了一种用于开采地热能的换热系统(100)，
所述换热系统包括从地面延伸至取热储层中的竖直井段(1)，
所述换热系统还包括井下换热器(4)，并且所述井下换热器(4)被布置在取热储层中。
根据本实用新型的用于开采地热能的换热系统，避免了尾水回灌问题，实现真正的“取热不取水”，并且取热效率高。
本发明提供一种用于地热能源的井口装置。
所述用于地热能源的井口装置包括固定套、底套、转动结构和密封结构；
所述密封结构设于所述固定套的内部，
所述密封结构包括丝杆、轴承、密封塞、密封环和限位环，
所述丝杆转动连接于所述转动结构的内部，
所述轴承固定于所述丝杆的底端外部，
所述轴承的外部固定圆形的所述密封塞，
所述丝杆通过所述轴承与所述密封塞转动连接，
所述密封环固定于所述密封塞的外部，所述限位环设于所述密封塞的底端。
本发明提供的用于地热能源的井口装置具有能够对井口进行密封，且密封性良好的优点。
本发明提供一种利用地热能实现二氧化碳循环发电的装备系统及方法，
公开的系统包括液态CO2储罐、高压泵/压缩机、地热能CO2蓄能装置、地热生产井、稳流调节器、涡轮机/活塞式膨胀机、发电机、冷却器和CO2压缩机；
还公开以低压液态CO2流体为工质，采用地热水与低温CO2流体热交换形成不同温度、不同压力、不同能量密度的超临界CO2流体后，经稳流调节器调节成等压超临界CO2流体后实现发电的方法。
该装备系统及方法采用地热生产井中70～300℃的地热水中的热能对液态CO2进行蓄能，调质后实现二氧化碳循环发电，能够高效回收热能量，具有较高的热效率，有效存储并利用地热中的能量，实现能量的灵活调节利用。
本实用新型涉及一种地热能换热装置，尤其涉及一种地热能增效型换热装置，减少能源消耗的换热装置，
地热能增效型换热装置包括深入至井内的换热管束、设置在换热管束下端的增效换热器，还包括伸入至井下的对流换热增速管，
所述的对流换热增速管与换热管束间隔布置，
本装置是通过在井中设置地热能增效型换热装置，
本装置由换热管束和对流换热增速管组成，传热管内充注超导传热液，可以大幅度提高对流换热速度，增强换热效率和提高地热井井下换热器的换热量。
此装置为我国广大地区地热能的开发利用开辟了新的思路，可有效减少对煤、电、水的消耗，同时又无需抽取地下水，大量节约了珍贵的水资源。
本实用新型公开了一种封闭式储煤场甲烷传感器升降装置，包括装置本体，
所述装置本体由设置在该装置本体顶端的传送杆及设置在该传送杆底部的固定器构成，且所述固定器嵌入设置在所述装置本体中，
所述传送杆的底部设有转接板，且所述转接板与所述传送杆通过螺丝活动连接，
所述转接板的一侧设有旋钮螺栓，所述旋钮螺栓的底部安装有升降器，且所述升降器与所述传送杆通过旋钮螺栓固定连接，
所述升降器的一侧设有机械手，通过使用机械手，能够加快甲烷的升降速度，并运用加固框架，避免了因传感器安装位置较高更换时造成人身安全事故，
能对升降装置进行保护，抗干扰能力强，同时使用甲烷传感器85458型，便于对甲烷的信息的传送。
本发明公开了利用太阳能和地热能联合驱动的吸附式海水淡化系统，它包括热水系统，它还包括冷却水系统和海水供水装置，海水供水装置包括海水箱，经脱气、预处理后的海水进入海水箱；
淡水收集装置、浓盐水收集装置、第一吸附‑解吸装置和第二吸附‑解吸装置，第二吸附‑解吸装置的换热管的出水口通过回热水管与第一吸附‑解吸装置的换热管的进水口相连通；
第一吸附‑解吸装置的换热管的出水口通过回热水管路与第二吸附‑解吸装置的换热管的进水口相连通，采用本方法可以实现设备24小时连续运行，保持较高的效率。
一种利用浅层中低温地热能发电的装置及方法，
该装置包括地热井，与地热井的地热水出口相连的气液分离器，
气液分离器的水蒸气出口连接输汽母管的入口，
气液分离器的水出口经过水泵升压后连接输水母管的入口，
输汽母管的出口连接一级扩容器的水蒸气入口，
输水母管的出口连接一级扩容器的水入口，
一级扩容器的水蒸气出口连接汽轮机的一级入口，
一级扩容器的水出口连接二级扩容器的入口，
二级扩容器的水蒸气出口连接汽轮机的二级入口，
二级扩容器的水出口连接供热单元的入口，
供热单元的出口连接回灌井的入口，
汽轮机的排汽出口连接凝汽器的入口，
凝汽器的出口连接回灌井的入口；
本发明还公开了该装置的发电方法；
本发明能有效提高地热能的发电效率。
本实用新型提供了一种地热水联合水源热泵多级供暖系统，包括具有为所属不同的供暖区供暖的一个一级供暖系统和一个二级供暖系统；
所述一级板式换热器连接地热水进水管，并在连接通路上设置有一级地热水旁通阀V1，二次侧进口连接供暖水回水管，供暖回水管上设有供暖水循环泵；
所述二级供暖系统中包括二级板式换热器、水源热泵、地热尾水回灌管、设置在地热尾水回灌管背压阀V7以及地热水旁通管路和二次水循环泵。
该系统梯级利用地热水，大大提高了地热资源的利用率。
本实用新型提供地源热泵热水及恒温恒湿空调系统，包括地热能交换系统、地源热泵机组、补水定压系统和负载热交换系统，
地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，
两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
所述地热能交换系统中的竖直地埋管为克服热短路的地埋管，
所述补水定压系统包括加药装置、变频泵，所述负载热交换系统中增加了闭式冷却塔和恒温恒湿机组。
本实用新型的有益效果是：采用了恒温恒湿机组，满足用户对环境恒温恒湿的要求；
克服热短路问题；
安装冷却塔可以调节地下散热量与散冷量的平衡避免地下温度上升，保证系统长期稳定运行。
本发明公开一种减消地震型注水深井地热能利用系统，其多个深井注水口和多个深井供气口均设于地面上，且分布在以城市主轴为中心、半径为1个地壳厚度的圆周上；
深井注水口和深井供气口相互间隔设置；
每个深井注水口的上方通过加压注水装置与冷水水源供水管道相连通，每个深井供气口的上方与地热利用设备相连通；
每个深井注水口和每个深井供气口的下方均与至少2条钻井管道相连通；
上述每条钻井管道均从地面向下延伸至地下8～12km处，2个相邻的深井注水口和深井供气口下方所连的至少各一条钻井管道的末端在地下8～12km处相互靠近或连接。
本发明能够有效减弱、延缓甚至是消弭地震、并能有效提高地热能的利用率。
本实用新型提供一种地热能源开发钻井用过滤装置。
所述地热能源开发钻井用过滤装置包括弯管、泥沙收集结构、进水结构、出水结构和过滤结构，
所述进水结构连接于所述弯管的一端，
所述出水结构连接于所述弯管背离所述进水结构的一端，
所述过滤结构连接于所述出水结构，
所述泥沙收集结构连接于所述弯管的外部，
所述泥沙收集结构包括收集套、密封盖、限位套和固定块，
所述收集套固定于所述弯管的外部，
所述限位套固定于所述收集套的内部，
所述密封盖螺纹连接于所述收集套，所述固定块固定于所述密封盖的一端。
本实用新型提供的地热能源开发钻井用过滤装置具有能够对地热管内部的泥沙进行收集的优点。
本发明公开了一种海岛人造多孔体系地热能电淡联产系统，包括设置在地下的致密岩石层中间的人造多孔体系、地热井、发电装置以及净水装置，
地热井贯穿致密岩石层与人造多孔体系，
发电装置包括闪蒸罐、汽轮机以及发电机，闪蒸罐的入口与地热井连接，
净水装置包括淡水罐与冷凝器，汽轮机与冷凝器的热介质入口连接，
淡水罐与冷凝器的热介质出口连接，冷凝器的冷介质入口与供水泵连接，
冷介质出口分为两路，一路与排水管连接，另一路连接至地热井内。
本发明采用地热能源作为热源，其输出温度稳定，通过人造多孔体系的强化换热，大幅度提高地热单井发电功率和淡水产量，可在大多数岛屿利用，并能同时发电和产淡水。
本实用新型公开了设计了一种地热井产能测试装置，包括一撬装式外箱，该撬装式外箱内设置有分流阀、第一温度变送器、第一压力变送器、板热换、第二温度变送器、第二压力变送器、第一锥型流量计、蝶形控制阀、第三温度变送器、第三压力变送器、第二锥型流量计、第四温度变送器、第四压力变送器、第三锥型流量计及防雨控制箱，
本实用新型集井水液位、温度及流量的抽水试验装置，并根据采集的数据自动计算、显示相应数据及趋势图。
本发明公开了地热能设备的固定安装装置，包括底座，
底座底部的左右两侧均对称设置有两个固定桩，
底座顶部的右侧对称设置有两个限位板，限位板的左侧开设有限位凹槽，限位板的顶部固定连接有第一固定板，
第一固定板顶部的左侧设置有第一固定螺栓，底座的顶部固定连接有滑轨，滑轨的表面滑动连接有滑块。
本发明通过底座、限位板、第一固定板、第一固定螺栓、滑轨、滑块、第一螺纹套、限位销、支撑柱、滚珠、电动推杆、按压板、第二固定板、第二固定螺栓和第二螺纹套相互配合，使得地热能设备的固定安装装置便于安装，降低了安装人员对地热能设备主体的安装难度，减少了安装人员安装的时间，提高了安装人员的工作效率。
本发明提供了一种实现燃煤机组的烟气减排的太阳能地热能CO2朗肯循环辅助燃煤机组脱碳脱硝系统，包括燃煤发电系统、脱硝脱硫系统、单乙醇胺CO2吸收系统、太阳能与地热能辅助超临界CO2朗肯循环系统；
所述燃煤发电系统包括依次连接的省煤器、锅炉、汽轮机、凝汽器及凝结水泵，所述凝结水泵与省煤器相连；
所述脱硝脱硫系统包括依次相连的液氨蒸发器、氨气/空气混合器、氨喷射网格设备、脱硝反应器、空气预热器、电除尘器及脱硫系统，所述氨喷射网格设备与省煤器相连。
本发明的太阳能地热能CO2朗肯循环辅助燃煤机组脱碳脱硝系统，液氨脱硝系统、脱硫系统、单乙醇胺脱碳系统能够完成对燃煤机组烟气中的NOx、SO2、CO2进行脱除，实现燃煤机组的烟气减排。
本发明涉及一种太阳能地热能混合能源供给系统，包括太阳能集热器、地热井、地热采集泵、地热采集管、保温缓存罐、热能转换装置、余热回收装置、循环管、循环泵及控制系统，地热井与一条地热采集管和一条循环管相互连通，
其中地热采集管通过地热采集泵与太阳能集热器相互连通，太阳能集热器通过导流管与热能转换装置相互连通，热能转换装置通过导流管与至少一个余热回收装置相互连接，余热回收装置通过循环泵与循环管相互连通。
本发明一方面可有效的实现地热能和太阳能同步采集运行作业的需要，另一方面具有良好的资源循环利用能力，降低资源损耗和因开采地热资源而导致的地下地质结构受损等现象发生。
本实用新型一种多点进风及利用地热能通风系统的风向改变装置，属于地热通风技术领域，
解决的技术问题是：提供一种结构更加简单，风向可调节、综合利用风能的多点进风及利用地热能通风系统的风向改变装置；
采用的技术方案是：一种多点进风及利用地热能通风系统的风向改变装置，包括：进风单元、送风口、出风口、主风管、换向风扇，多个所述进风单元通过主风管与室内底部设置的送风口连通，
所述主风管埋设于土壤中温度较稳定的地热能交换区域，所述换向风扇设置在所述送风口顶部，所述换向风扇包括：固定板、大齿轮、小齿轮、弯形长连杆、短连杆、转轴、风扇摆杆、微型电动机；本实用新型可广泛应用于通风领域。
本实用新型公开了一种地热用装置，特别是一种地热能用冷却装置。
该实用新型包括冷却塔，所述冷却塔内伸入热水进管和冷风进管，冷却塔内还设置有循环出口和出风口，
所述冷却塔为圆筒型，
所述热水进管设置在冷却塔的顶端且热水进管上设置有喷洒装置，
所述冷风进管设置在冷却塔的中部且所述冷风进管面向冷却塔的壁面，
所述循环出口设置在冷却塔的底部。
该实用新型同时将水分成水滴，使得水和气体均能直接接触式冷却，对各种状态的水冷却效果十分明显。
本发明公开了地热能辅助燃煤互补发电系统的地热能发电量评估方法，
步骤1：设置汽轮机系统的抽汽级数为N级，将汽轮机系统分为N+1级汽轮机子系统，N+1级汽轮机子系统内的通流量相等，将回热系统分为N级回热子系统，N级回热子系统分别对应N级给水加热器。
步骤2：根据地热集热系统和燃煤机组的设计工况数据与设计运行数据，确定N级给水加热器的能量平衡并联矩阵关系式，计算N级抽汽中每一级抽汽的流量，然后计算N+1级汽轮机子系统到发电机（10）的机械能输出。
本发明提供一种深部地热能开发方法。
本发明的深部地热能开发方法，包括如下步骤：建立立井井筒至到达目的地层，在立井井筒中铺设注入管道和收集管道；
在目的地层间隔建立与注入管道连通的注入水平巷道和与收集管道连通的收集水平巷道；
在注入水平巷道与收集水平巷道之间的目的地层间隔建立多个流通通道，使每一流通通道的进口端和出口端分别与注入水平巷道与收集水平巷道连通；
向注入管道注入媒介液体，使媒介液体经注入水平巷道进入多个流通通道以吸收目的地层中的地热能，随后从收集管道收集吸收地热能的媒介液体。
本发明的方法减少了钻井数量和地面平台占用面积，保证了干热岩的孔隙度和渗透率，提高了地热能的产出量。
本发明公开了一种跨区域清洁能源互联网系统，涉及清洁能源相关技术领域，包括智能终端，
智能终端的输出端信号连接控制模块的输入端，
控制模块的输出端信号连接检测装置和能源分配模块的输入端，
智能终端的连接端双向连接控制子站的连接端，
能源分配模块的输入端电连接能源处理模块的输出端，
能源处理模块的输入端电连接能源站的输出端。
本发明通过检测装置能够检测风力、太阳能、生物能、水利能和地热能等多个领域的能源情况，
通过智能终端能够计算能源的使用量和产生量，进行能源分配，通过能源处理模块能够将检测风力、太阳能、生物能、水利能和地热能等多个领域的能源进行汇总。
本实用新型公开了一种基于热储基岩层储集性能的大流量地热开采设备，包括设置在基岩层内的地热收集管道、设置在地上的地热储存装置以及连接两者的地热传输管道，
地热储存装置包括储热池，储热池内填充有传热介质，储热池内设置有换热泵，地热传输管道有两条，
两条地热传输管道分别连接在地热收集管道的两端，储热池内设置有用于更换传热介质的换热液更换装置，换热液更换装置包括设置在储热池进液口的进液阀、设置在储热池出液口的出液阀、设置在储热池内的安装杆以及设置在储热池外部的控制芯片，
安装杆上设置有温度检测计，能够在热量的传输和储存两个反方面减少热量的流失，提高地热开采效率。
本实用新型公开了一种地热能清洁传输装置，包括蒸汽罐和吸热管装置，
所述蒸汽罐底部连接吸热管装置，蒸汽罐上端连接过滤网，
所述过滤网上层面连接罐盖的一端，罐盖的另一端连接蒸汽管，
且蒸汽管连通用户管道，
所述蒸汽管贯穿冷凝管，
冷凝管的左端通过第一水管和蒸汽罐左端贯通连接，
且冷凝管的右端通过第二水管和进水管贯通连接，
此地热能清洁传输装置结构简单，通过加入吸热管装置和调控温度结构，结合使用第一阀门和第二阀门结构，通过控制第一阀门通入冷水，使用吸收装置，吸收地热能提供给居民使用，再通过第二阀门调节冷凝管的冷水流速，对其经过的蒸汽温度改变，达到可根据用户所需而控制蒸汽的温度有益效果。
本发明涉及一种地能建筑供暖制冷三维可视化综合信息管理系统，至少包括：地热能换能交换单元，安装固定在地下，通过地能处理单元控制提取地下地热能；
地能处理单元，安装在地面，用于向地下地热能换能交换单元提供换能的介质，通过地热能换能交换单元获取地下地热能；
用于通过电能将获取地下地热能进行处理，向用户供暖或制冷单元提供地热能的提升热能；
用户供暖或制冷单元，分布在地面空间，与地能处理单元通过管网连接，通过地能处理单元将提取的地热能进行控制，提供给用户供暖或制冷单元的每一个受控空间；
检测传感单元，固定在管网和建筑体内，获取管网和建筑体内的受控空间温度。
三维可视化综合信息管理系统能客观了解实际运行效率、符合实际需求、稳定可靠。
本实用新型提供了一种基于地热能源供电的LED路灯，包括提供电能量至发光系统的供电系统以及与供电系统连接的用于提供照明光线的发光系统，
LED路灯其特征在于：所述供电系统包括用于收集地热并传送至地热存储器的地热采集单元、存储地热的地热存储器、将热能转换成电能并传送至储电器的能量转换单元以及储备电能的储电器，
所述地热存储器与地热采集单元和能量转换单元之间分别连接有地热输送通道，
所述储电器与能量转换单元为电连接。
本实用新型有效的利用地热作为LED路灯照明的能量来源，节能环保。
本发明公开了一种防腐蚀的地热能开发用密封型地热井套管，包括上套管、下套管、隔断套管、连通管和第二导热柱，
所述上套管和下套管的内壁上均焊接有固定环，
所述隔断套管位于上套管和下套管之间，
所述连通管一端分别与上套管上的下套管上的固定环焊接为一体，且连通管的另一端设置有第二连接法兰，
所述第二连接法兰和第一连接法兰之间通过固定螺栓密封连接，
所述第二导热柱分别固定于上套管和下套管，且下套管的内部设置有缓冲环。
该防腐蚀的地热能开发用密封型地热井套管由上套管和下套管组成，下套管上的热量不会传递给上套管，这样上套管和下套管之间连接更加稳固，不会发生热胀变形，保证了整个套管的密封性，工作稳定。
本发明公开了一种地热能采集桩基，由管桩、导热液体、分流板、盖板、底板、导热管、集热器等部分组成，
桩底采用钢筋混凝土完全封闭，
顶部设置钢筋混凝土盖板，
在盖板上设置多个孔洞，
在管桩内部空腔内设置分流板，
在分流板靠近底部的位置设置多个孔洞，
管桩空腔内注满导热液体，
导热管穿过盖板上的孔洞深入到管桩空腔内的导热液体中，
导热管与集热器连接，并与管桩空腔一起形成一个循环通道。
本发明还公开了该桩的施工方法，包括在地基中施工管桩、开挖桩芯土、制作底板、安装分流板、安装盖板、安装导热管、注入传热液体等技术步骤。
本发明施工简便，不影响管桩本身的受力，检修和维护方便，应用范围广，造价低，是一种经济高效的节能减排桩型。
本发明提供一种下拉地热式新能源发电设备组，包括弹簧座和电控箱；
所述发电组主体为底部带有自锁万向轮系的长方形壳体腔结构，其顶部开设有长方形开口，并且在长方形开口上扣装有顶盖，在顶盖底侧腔位置处安装有太阳能层；
所述发电组主体的壳体腔底面开设有长方形的底槽口，且在此底槽口所在位置的顶部安装有储电池，可以将这个底层地热能层结构向下拉动，并贴在地面性质的热源上，呈现出直接与热源接触的特性，
而相比较对比文件中的发电存储装置底部移动轮系的支撑原因，会与地面热源形成距离，以及地热能层是存于装置腔中，更是不可能利用底层吸热结构与地面热源直接产生热能传递的结构缺陷来说，本结构更加合理。
本实用新型公开了一种循环泵供热的热力循环系统，它涉及热力循环技术领域，
它包含太阳能集热板、第一循环泵、冷出水管、回水管、第二循环泵、地热能集热器、控制阀、第一水暖出水管、分配器、水暖进水管、燃气锅炉、循环出水管、冷进水管、暖气片、热出水管、第二水暖出水管、水管接头、温度传感器、加热器、热能收集器，
太阳能集热板一端设置有第一循环泵，太阳能集热板另外一端设置有冷出水管，冷出水管下方设置有控制阀，控制阀下方设置有分配器，分配器内设置有水管接头。
有益效果在于：本实用新型通过管道的紧凑涉及，热能得到充分的利用，减少了热能的损耗，并且利用太阳能以及地热能，保护了环境，减少了资源的消耗。
本发明公开了一种利于加热的地热能有机肥发酵室，包括侧发酵槽、主发酵槽、加热板和墙体，所述墙体上端盖合有顶盖，墙体底部对称设有两个导水管，所述侧发酵槽设置在墙体内部，所述主发酵槽设置在侧发酵槽内侧的墙体内部，所述加热板安装在墙体内壁上。
本发明利于加热的地热能有机肥发酵室，加热管内部的地下水搅动均匀散热效果好，发酵原料搅拌均匀加热效果好。
本实用新型公开一种地热井井筒套管，
该地热井井筒套管包括非取水段套管和与非取水段套管密封连通的取水段套管，
所述非取水段套管由多个螺纹连接的子套管组成，
所述非取水段套管的外表面依次形成有隔热保温涂料层和保护涂料层。
本实用新型的地热井井筒套管具有施工方便、成本低、保温效果显著的优势。
使用该井筒套管可有效的降低地热水对套管外壁的腐蚀，可达到每1000m地热井井口温度提高1-2℃的效益。
本实用新型公开一种地热能发电机组，包括汽水分离器、涡轮机、发电机和冷却塔，
所述涡轮机一侧设置有管道和冷凝器，
所述汽水分离器下方设置有产气井，
所述产气井、汽水分离器、涡轮机、冷凝器和冷却塔通过管道依次连接，
所述涡轮机与发电机传动连接，
所述冷却塔下方设置有冷却水槽，
所述冷却水槽与冷却塔固定连接，
所述冷却水槽下方设置有蓄水槽，所述蓄水槽与冷却水槽通过管道连接，
所述蓄水槽上设置有水泵，所述蓄水槽通过水泵与产气井连接，
本实用新型发电效率高，能够循环利用水，大幅度降低了水损耗。
本发明涉及一种结合太阳能和地热能的天然气地埋管道防冻胀系统，包括管道换热装置、太阳能集热装置及地源热泵，
管道换热装置由天然气地埋管及用于与天然气地埋管换热的换热介质通道组成，
换热介质通道的两端连接有换热介质主管路，换热介质主管路上并联设有第一支管和第二支管，
第一支管上设有太阳能集热装置，第二换热支管上设有地源热泵。
与现有技术相比，本发明将太阳能集热装置与地源热泵合理结合，能够实现有效避免天然气地埋管发生冻胀，充分利用可再生能源、减少高品位电能消耗的双赢局面，并且其环境效益显著，且不用远距离输送热量，符合我国当前节能减排的基本国策，
本天然气地埋管道防冻胀系统发明具有很好的节能空间与更加广阔的实用价值。
本实用新型公开了一种地热能辅助供电的公交站台，包括立柱、座椅、灯箱、顶棚和供电系统，
其特征在于：所述立柱上安装有座椅、顶棚和LED照明灯，立柱之间固定连接有灯箱，最左侧立柱与钢管连通；
所述灯箱内安装有控制盒和电能储备器；所述控制盒内安装数据处理器、LED照明灯开关、数码显示器和控制电路板；
所述钢管下端固定连接热能转换器，控制盒、电能储备器、LED照明灯、灯箱、热能转换器和外部供电系统通过导线连接；
所述的地热能公交站台辅助供电系统，结构简单，节能环保；利用地热能这种永不枯竭、可再生的绿色能源，配合环保高效的电光源LED，形成具有节能、绿色的新型公交站台。
本实用新型属于降温装置领域，
本实用新型结构简单，设计新颖，设备体积小，安装使用方便，节能环保，有效的对工作面进行降温，保证设备运行正常，值得推广。
一种保温式多组管状换热器地能转换预应力混凝土管桩,它通过在预应力混凝土管桩中埋设多组各形状的管状换热器装置进行承载的同时,可以进行浅层低温地热能转换,起到桩基和地源热泵的双重作用。
在采用闭合钢桩尖施工的预应力混凝土管桩管内孔中,直接下置多组U型管状换热器或螺旋型盘管换热器或其它形状的管状换热器,管桩管内孔壁与管状换热器的空隙中充填回填材料,桩顶附近回填保温材料。
管桩内的各类管状换热器与地表管路连接,换热器管路内充填交换流体,通过管状换热器系统中的交换流体与回填材料、回填保温材料、管桩桩身、桩周土-水系统进行热交换,形成封闭式地源热泵的地下低温地热能交换器。
本实用新型公开一种利用地热能和太阳能的清洁发电装备系统，
包括液化CO2储存罐、高压泵/压缩机、地热能CO2蓄能装置、太阳能CO2蓄能装置、稳流调节器、涡轮机/活塞式膨胀机、发电机、回热器、冷却机、CO2压缩机。
本实用新型选用我国广阔地域易得的地热能尤其是地热水和太阳能为能源，以CO2作为工作介质，通过地热能CO2蓄能装置实现对地热水的热能吸收，通过太阳能CO2蓄能装置实现对太阳能的采集，不仅实现了地热水热能和太阳能的低投资、低成本利用，而且整个装备系统工艺流程简单，设备系统占地小。
本实用新型涉及一种风光互补驱动的太阳能、地热能CO2跨临界热泵系统，
其特征是：包括CO2压缩机、油分离器、CO2气体冷却器、回热器、CO2蒸发器、气液分离器、地埋管，所述CO2压缩机、油分离器、CO2气体冷却器、回热器、CO2蒸发器和气液分离器依次连接，CO2蒸发器又与地埋管连接，构成地热能辅助CO2跨临界循环制冷供热回路。
有益效果：本实用新型实现了在制冷供热上CO2和太阳能、风能的综合运用，运用自然资源完成建筑物所需的制冷、供热和生活热水提供，从而达到节约资源、保护环境的目的。
风光互补发电系统在时间上和地域上良好的匹配性可为制冷供热系统的压缩机提供持续、稳定的电能供给。
一种利用吸收式热泵提升地热能品位的发电装置及方法，发电装置的组成为：地热井和回灌井构成地热单元；
发生器、冷凝器、吸收器、蒸发器、节流阀和循环泵构成吸收式热泵单元；述汽轮机、发电机、凝结水泵和给水加热器构成动力发电单元；
本发明还公开了该装置的发电方法；
本发明解决了地热发电系统蒸汽参数低导致动力循环效率低的问题，实现了地热能的高效利用。
一种地热能、太阳能、生物质能综合利用发电系统，包括太阳能加热装置、生物质燃油锅炉及汽轮发电机；
所述太阳能加热装置的进水口通过控制阀Ⅰ及管道与地热水泵的出水口连接，地热水泵的吸水口通过管道与地热水源连接；
所述太阳能加热装置的出水口通过控制阀Ⅱ及管道与生物质燃油锅炉的进水口连接，且生物质燃油锅炉的进水口通过控制阀Ⅲ及管道与地热水泵的出水口连接；
所述生物质燃油锅炉的蒸汽出口与汽轮发电机的蒸汽入口连接；所述汽轮发电机电力输出端与变配电站连接。
本发明充分利用了地热能、太阳能、生物质能，不但有效提高了发电效率，还充分利用了丰富的自然资源。
具有节能、安全、低碳、绿色、环保等诸多优点，具有广阔的应用前景。
本发明涉及一种利用太阳能、空气能、地热能和空调余热实现冷热电联供系统，属于能源与环境技术领域。
该系统包括太阳能光伏发电系统，太阳能电池板余热回收系统，空气能、地热能及空调余热耦合热泵系统，空调冷热水循环回路和地源储热换热循环系统。
首先通过单晶硅或多晶硅太阳能电池板将太阳能转变成电量输出并储存，电池板的余热通过余热回收系统对储热水箱中的冷水进行加热以供热水或供暖，空气能和地热能则在太阳辐射不足时辅助加热热水；
其次夏季可回收利用空调供冷时的冷凝排热，实现能量的高效利用。
太阳辐射较强时，地源补热泵则将多余的热量通过地埋管储存于地下，提高土壤温度，以便冬季取热。
本发明公开了一种基于新能源领域的太阳能充电桩，
太阳能充电桩结构包括显示屏、提示灯、充电控制箱、涡轮磁场杆安装于摇摆磁场杆上方，
触发装置贴合于地热能装置顶部外表面，
旋转磁场轮设于触发装置上方，
太阳能装置与地热能装置相互平行，
本发明一种基于新能源领域的太阳能充电桩，通过太阳能板对其外界能量进行吸收收集，从而通过第一导线传导至第一蓄能电箱内，从而将能量导入蓄能箱内，
当第八正极磁场旋到一定的位置时，将第七正极磁场往下弹送，激发触碰块将触碰到低度触碰点与高度触碰点，从而转化为电能通过第四导线导入第二蓄能电箱，从而在通过第三导线导出，能够通过外界的新能源对其供应电量，不仅能够节省能源，还不会浪费资源。
本实用新型公开了一种太阳能、空气能和地热能集采一体化节能空调系统，包括太阳能采集装置、地热能采集装置和空气能采集装置，
所述的太阳能采集装置包括太阳能集热器、水泵，
水泵连接太阳能集热器补充水源，
太阳能集热器热水一路连接分配到各用户管道，一路连接空调机，
所述的地热能采集装置包括地埋管换热器，
地埋管换热器连接地源热泵，
地源热泵连接空调机，
空气能采集装置包括空气源热泵热水器，
热泵热水器的热水出口一路连接分配到各用户管道，一路连接空调机。
本实用新型的有益效果为：充分利用各种自然资源，在保证人们日常生活所需的情况下，还能做到节能环保。
本申请涉及可再生资源发电技术领域，尤其涉及一种利用太阳能与地热能并联的联合循环发电系统。
所述联合循环发电系统，包括水循环系统、有机工质循环系统、第一发电机和第二发电机；
水循环系统包括水循环回路和依次设置于水循环回路上的太阳聚光集热器、背压式汽轮机和第一蒸发器，其中，背压式汽轮机和第一发电机连接；
有机工质循环系统包括第一有机工质循环回路和第二有机工质循环回路；第一有机工质循环回路上设置有第一蒸发器和ORC透平，第二有机工质循环回路上设置有第二蒸发器和ORC透平，
其中，第二蒸发器内设置有地热水回路，ORC透平和第二发电机连接。
本申请提供的联合循环发电系统，提高了单纯利用太阳能光热发电的热效率。
本发明公开了一种自动化采集地热能支架，包括装置外壳，
所述装置外壳的下端两侧均安装有支撑装置，
所述支撑装置的内腔安装有驱动装置，
所述驱动装置的下端安装有驱动杆，且驱动杆的一端延伸至支撑装置的外侧，
所述驱动杆的下端安装有采集装置，
所述采集装置的内腔安装有伸缩杆，
所述伸缩杆的一端安装有传动装置，且传动装置的一端延伸至采集装置的外侧，
所述传动装置的一端安装有连接板，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与驱动装置和采集装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种用于地热能源使用的燃烧蒸汽装置，
包括进热水管、箱体、热水箱、换热器、三通管、单片机、操纵面板、进气口、过滤网、点燃器、点燃箱和气泵，
所述进热水管的底端安装有回灌管，且回灌管的底端装设有蒸汽管，
所述箱体的内壁顶端固定有水泵，且水泵的底端与进热水管相连通，
所述热水箱的左侧与水泵的右侧相连通，
所述换热器的右侧安装有工质箱，
该燃烧蒸汽装置设置有蒸汽管和进热水管，
对地热能源进行更加高效的开采，设置有回灌管，防止热水抽取过多导致地面下沉，设置有吸尘泵、集尘仓和过滤网，吸收蒸汽管中的大量石屑，对空气中的水分进行点燃转换成蒸汽进行转换，设置有温度传感器和单片机，能够知道地热资源的温度。
本实用新型公开了一种石油输油管道的地热能加热装置，其结构包括地热能热泵、导热柱、固定法兰盘、支架、石油进管、隔热输油管道、管道式流量计、石油出管、控制柜，导热柱设于地热能热泵后方，
导热柱一端与地热能热泵相连接，导热柱另一端与嵌入隔热输油管道内部，
固定法兰盘设于导热柱外表面与导热柱通过电焊相连接，
导热柱通过固定法兰盘与隔热输油管道螺旋连接。
本实用新型通过设有一种管道式流量计，可以自动对加热过的石油流量进行计量，无需后期再计量，减少工序，有效地增强了石油输油管道的地热能加热装置的自动化程度，提高了石油处理的整体工作效率。
本发明提供一种砂岩地热井气举反循环冲砂洗井工艺及设备，其中，所述工艺包括如下步骤：
在冲砂过程中，空压机将储气罐内的气体压缩，形成压缩气体，
压缩气体由高压管线通过进气管经内本体和外本体之间的空腔进入至注气管，
再由注气管柱、混气管柱输送至混气器与冲砂液混合，产生气举作用，气举出的气、液、固三相液流由冲砂油管内上升进入双壁注气器内本体和下接头的水眼，经高压管线到达地面储液罐。
所述设备包括双壁注气器、注气管柱、混气管柱、冲砂笔尖以及冲砂钻头，气举反循环冲砂技术循环抽吸能力强，有利于井底或水层沉砂的泛起，并且冲砂液流能够携带较大颗粒砂垢，减少它重复破碎，从而提高冲砂效率。
本发明公开了一种地热能设备的稳固设备，包括装置外壳，
所述装置外壳的上端安装有连接固定装置，
所述装置外壳的下端设有调节装置，
所述调节装置的两端均通过滑块安装有夹持装置，
所述夹持装置的下端设有保护装置，
所述夹持装置的一端设有保护板，且保护板两两之间安装有监控装置，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，所述控制装置的输出端分别与调节装置、监控装置和保护装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明涉及一种地热能太阳能联合氨水热电转换系统，其特征在于：包括蒸发器、回热器、分馏冷凝单元、太阳能氨集热器、分离器、汽轮发电机和给氨泵。
本发明提供的是地热能太阳能联合氨水热电转换系统，属于地热能、太阳能热电转换装置技术领域。
相对于传统地热发电技术，它采用卡琳娜循环技术利用中低温热源，其循环效率在中低温范围内比常规朗肯循环高出20～50％，这在能量利用上是十分可观的，提高了运行可靠性和发电效率。
采用太阳能氨集热器来收集太阳能加热氨蒸汽，其技术成熟，经济可行，且其光热转换效率高达95％以上，这是其他太阳能集热器所无法超越的。
本实用新型公开了一种钻井用高压泵车，包括载板，
所述载板的顶部固定连接有高压泵车本体，
所述载板顶部的左侧固定连接有防护箱，所述高压泵车本体的左侧位于防护箱的内部，
所述载板正面的两侧均固定连接有定位板，
所述定位板的底部固定连接有定位箱，
所述定位箱内壁的顶部固定连接有固定块。
本实用新型通过设置载板、高压泵车本体、防护箱、定位板、定位箱、固定块、第一连板、第二连板、传动杆、气缸、横板、传动框、连接块、隔板、滑块、滑槽、支撑腿和支撑盘的配合使用，解决了现有的钻井用高压泵车稳定性差的问题，
该钻井用高压泵车，具备稳定性好的优点，便于使用者使用，提高了钻井用高压泵车的安全性。
一种浅层地热能同井回灌装置，包括透水管及内水管，
内水管中设有出水管，
出水管的进水口连接潜水泵，
支撑透水管与内水管的环形空腔中设有回水管，
支撑透水管与内水管的环形空腔中还设有高压管，
所述内水管外圆表面固定有n个密封圈组，
所述每个密封圈组包括密封圈及压设在密封圈的上、下侧面的上压板和下压板，
所述密封圈为中空的弹性环形圈，
上压板和下压板均固定的套设在内水管的外圆周上，
所述高压管伸入密封圈的部分设有高压管出口。
本发明利用内水管上的密封圈与支撑透水管的内管壁组成多组隔离层及独立封闭的回水空间，从而可使回水管分别压入不同的回水空间中，达到多条回水路径目的。
本实用新型提供一种水平地埋管式地源热泵热水及恒温恒湿空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组和负载热交换系统，
地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，
两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
所述补水定压系统包括加药装置、补水箱、补水泵和高位水箱；
所述负载热交换系统包括用户使用终端、恒温恒湿机组、负载分水器、负载集水器和负载水泵。
本实用新型的有益效果是由于采用高位水箱作为补水定压系统中的一部分，节省占地面积、节约成本，并且整个空调系统运行平稳、环保、热源利用效率高，采用了恒温恒湿机组，满足用户对环境恒温恒湿的要求。
本实用新型公开了一种地热能交换流速控制阀，包括控制阀主体，
所述控制阀主体的一侧通过焊接固定设置有连接进口，
所述控制阀主体的另一侧通过焊接固定设置有连接出口，
所述连接出口的端部内侧均匀分布有连接螺纹，
所述第二密封垫圈的内部相对于连接螺纹的底端中点处设置有连接凹槽，
所述柱形过滤网的底端呈凹陷状设置有内置滤网；
本实用新型中的控制阀在与外置管道进行连接时，在原有通过外置螺纹连接的基础上再次通过设计的连接螺纹进行固定连接，同时增加了密封垫圈的数量，将两个连接处进行密封，大大延迟了受磨损导致的渗水现象，保证了连接的稳固性，同时设计的柱形过滤网可以将内外的杂质进行双重的回收，便于后期的清理。
本发明公开了一种注水同时开发地热能和水合物藏的井结构设计与方法，主要是包括一个双分支注入井和一个水平生产井，其中双分支注入井注入冷流体经地热层加热后返回水合物藏，将自身携带的热量传递给水合物，促使水合物分解。
其具体做法为：在海平面打一个由双分支注入井和水平生产井组成的井组系统，其中双分支注入井包括从海平面延伸至地热层的垂直井筒，位于水合物藏的第一分支井筒和位于地热层的第二分支井筒，
在双分支注入井的井口油管中注入冷流体，冷流体在第二分支井筒的末端进入油套环空并与地热层发生热交换，加热流体进入水合物藏后将热量传递给水合物藏，引起水合物分解，分解生成的天然气和注入流体组成的混合流体在重力及压力作用下经水力压裂缝被水平生产井采出。
本发明利用地热能为水合物的分解提供能量，弥补了传统热激发开采法热利用率低、开发成本高等不足，设备简单、操作方便，经济性强，可为水合物藏的合理开发提供指导。
本发明公开了一种冷热电联产预应力管桩装置及其制作方法，
冷热电联产预应力管桩装置其特征在于，包括预应力管桩空调系统和预应力管桩温差发电系统，预应力管桩桩身内的换热管，与水泵I、阀门和换热设备组成浅层地热能空调系统；
换热管外侧的半导体温差发电装置I、半导体温差发电装置II，与水泵II、DC/DC转化器、蓄电池和导线组成浅层地热能温差发电系统；
冷热电联产预应力管桩是一种新型多功能的复合能源应用系统，除了提供支撑上部建筑物荷载的承载的功能、利用浅层地热能为上部建筑制冷或供暖的功能之外，还可以利用换热管内液体和土壤间温差产生电能供给上部建筑物用电，并且可以提高换热管和土体间的换热效率；
该系统不仅有效的实现了预应力管桩在力学、热学和电学三方面的复合利用，并且实现了浅层地热能源按需、错时的多目标有效利用，提高能源利用效率。
本实用新型公开了一种利用中低温地热能辅助二氧化碳捕集的梯级利用系统，主要由电厂发电子系统、二氧化碳捕集子系统、中低温地热能子系统以及相关的控制部件组成。
各部分主要通过烟气净化装置、再沸器、地热换热器进行连接，从而形成整个系统。
经过与地热流体换热后的工作流体依次通过再沸器和电厂低压给水换热器，在提供二氧化碳捕集过程中再沸器的热量的同时，也能提供电厂低压给水换热器的热需求，降低电厂低压给水加热的抽汽。
本实用新型充分实现了地热能的梯级利用，可大幅降低从电厂汽轮机中抽蒸汽的能耗，在维持电厂稳定性的同时实现可再生能源利用与电厂二氧化碳减排的双重功效，有力推动我国地热能与烟气捕集集成技术的大规模应用。
本实用新型公开了一种基于空气能热水装置与地热能的采暖制冷设备，包括用于储存冷水的冷水箱，用于储存热水的热水箱，用于加热所述热水、制冷所述冷水的压缩机，用于与室内空气换热的室内换热器，
用于将所述热水和冷水分别与地热能换热的地热换热器，以及控制系统；当制冷时，控制冷水箱与室内换热器连通，以及热水箱与地热换热器连通；
当制热时，控制热水箱与室内换热器连通，以及冷水箱与地热换热器连通。
本空调系统中的冷水箱和热水箱即可为室内换热器提供冷能和热能，也可以作为室外换热器，且采用在循环介质(水)和地热之间进行换热的水冷式换热器，
所以本实用新型的室外换热器提供与使用空气的现有技术换热器相比相对更高的热效率。
本实用新型涉及空调装置技术领域，是一种利用浅井地热能温差发电的空调装置，其包括半导体温差发电机构、换热盘管、加热水箱、用户换热管道；在半导体温差发电机构内设置有换热水箱。
本实用新型结构合理而紧凑，使用方便，能够充分利用浅层地热能，
实现能源的合理开发利用，有效降低成本的投入，用户换热效果良好，只需与地层进行热量交换，不采出地下水源，对环境保护，地热资源的利用不产生有害的影响，具有较广阔的适用性，且节约了钻井和建井成本，对环境影响较小；
同时，通过温控装置的自动调节和保护功能，具有操作简便，温度恒定，安全可靠等优点，比较适合中国西部、北方等冬季室外温度较低、地温与气温温差较大的地区应用。
本实用新型公开了一种利用地热能制作海盐装置，包括工作室，
所述工作室上方设有顶棚，工作室内设有凹陷在地面之下的蒸水室，蒸水室下平面设有结晶板，所述结晶板上设有吊环，所述蒸水室下方设有加热室，所述加热室内设有加热管道，
所述加热管道与地源热泵连接，加热室下方设有电机，
所述电机通过花键连接结晶板下平面，蒸水室一侧设有海水进口，
海水进口处设有过滤网，
所述顶棚上方设有吊车，
地面上设有刮板与收集箱，
刮板下方设有滑轨，
刮板后方连接气缸，
本实用新型结构精巧，使用方便，成本低，海盐达标，而且工人劳动强度低，工效提高。
本实用新型公开了一种地热能地暖，涉及地热能地暖技术领域，为解决现有的地热能地暖的地面易出现裂缝和地暖管易出现移位的问题。
所述墙壁的前端设置有温度控制器，
所述温度控制器的下方设置有地面层，
所述地面层的下方设置有钢筋网片，
所述钢筋网片的下方设置有热量反射层，
所述限位凹槽的内部设置有固定条，
所述固定条的上方设置有热源管，
热源管设置有若干个，
且若干个热源管依次排列，
所述热源管与钢筋网片通过塑料绑带固定连接，
所述热量反射层的下方设置有保温层，
所述保温层的下方设置有防水层，
所述防水层与保温层之间设置有找平层，
所述防水层的下方设置有原有基层，
所述原有基层与防水层之间设置有防水保护层。
本发明公开了一种太阳能地热能联合循环发电系统及其使用方法，解决现有技术的地热发电效率降低，以及容易造成环境污染的问题。
本发明包括汽水分离器、汽轮机、发电机、主蒸汽阀、太阳能集热器、太阳能蒸发器、凝汽器、冷却塔；
所述汽水分离器、主蒸汽阀、汽轮机、发电机依次相连，且汽水分离器还通过管道与地热井相连通；
所述太阳能蒸发器设置于太阳能集热器上，且太阳能蒸发器还与汽水分离器相连并用于蒸发汽水分离器分离出的饱和水；
所述凝汽器与汽轮机相连，而所述冷却塔与凝汽器相连。
本发明是一个把地热能和太阳能有机组合在一起的热力发电系统，它与传统的地热能或太阳能发电系统都有本质区别，其功能和发电效率都有很大提高。
一种带有锚杆支护结构的地热能源采集储备装置，包括地下连续墙、导热管、总进水管、总出水管、锚固钢管，地下连续墙内设有进水支管、出水支管和导热管，
进水支管、出水支管和导热管连接形成一条管道回路，
地下连续墙为多片，每片地下连续墙内设有一条管道回路，
多条管道回路并联在同一总进水管和总出水管上，
总进水管和总出水管与集热器连接；
进水支管与导热管水平方向分层设置；
地下连续墙上设有预留锚孔，进水支管上设有锚固钢管，锚固钢管固定在预留锚孔内。
通过采用上述结构，能够最大限度的利用它所占用的土地面积，减少成本投入，且能够有效提高地热资源的利用效率，同时保证地下连续墙的稳定与安全。
本实用新型提供一种地源中央空调系统，地源中央空调系统，包括室内散热装置、用户循环泵、螺杆机组、水源循环泵和同井循环地热能采集装置，同井循环地热能采集装置通过供水管与螺杆机组进水端连接，
螺杆机组的出水端通过供水管与室内散热装置连接，
室内散热装置的回水端通过回水管、用户循环泵与螺杆机组连接，螺杆机组的回水端通过回水管、水源循环泵与同井循环地热能采集装置的回水管连接。
本实用新型占地少，不消耗地下水，运行安全可靠，成本低，使用范围广，热能采集量大。
本实用新型公开了一种由风能发电系统和地热能热管发电系统构成的风能与地热能协同发电系统,地热能热管发电系统置于风能发电系统筒塔的下部,
风能发电系统由叶轮、机舱、筒塔和涡轮发电机组构成,
地热能热管发电系统由地热能热管和涡轮发电系统构成,
地热能热管是由热管的蒸发段、绝热段和冷凝段组成的真空密闭装置,
涡轮发电系统由多级叶片、转轴、磁流体密封装置和发电机组构成。
它不用抽取和回灌地热资源,对风能和地热能均进行了有效地利用,运维绿色环保成本低、发电连续稳定效率高,
并且可以在新能源开发利用以及节能减排等方面做出实际的贡献,推动循环经济的可持续发展和低碳经济、绿色经济的长足发展。
本实用新型公开了一种地热能生物质能互补发电装置，包括蒸汽锅炉，
所述蒸汽锅炉的下方安装有地热，
所述蒸汽锅炉的顶端面安装有蒸汽管道，
所述蒸汽管道的一端安装有汽轮机壳，
所述汽轮机壳的内壁安装有汽轮，
所述汽轮有四个，
所述汽轮机壳的一侧安装有转轴，
所述转轴的外表面安装有发电装置，
所述发电装置的内壁安装有磁铁，所述磁铁有两个，
所述磁铁的一侧安装有电刷，
所述电刷有两个，所述电刷的端面均安装有集电环，
所述集电环的一侧安装有线圈，
所述汽轮机壳的下方安装有冷凝器，
所述冷凝器的内壁安装有冷却管。
本实用新型通过地热和生物质能部分废物利用产生资源互补，从而节省成本，同时增加工作效率。
本发明涉及一种地热能高效换热装置，包括承载龙骨、换热板、换热管、导流管、温度传感器、压力传感器，
承载龙骨包括定位架、导向滑轨、滑槽、吊装环，
换热板嵌于定位架内，
换热管分别安装在各换热板的上表面和下表面，
换热管两端分别与导流管相互连通，温度传感器至少三个，
其中至少一个嵌于换热板外表面，
剩余的温度传感器分别位于各换热管两端与导流管连接位置处，
压力传感器至少两个，环绕定位架轴线均布在定位架外表面。
本发明一方面可有效提高对地热能资源采集作业的工作效率，降低采集作业的施工成本，另一方面有效的简化了地热能资源采集设备结构，提高地热资源采集可靠性、稳定性，并降低作业成本的目的。
本实用新型涉及一种用于钻井钻杆的防反泥浆组件，设置在相邻两根钻杆之间，包括管件、固定在管件内壁的卡接件，以及与卡接件内侧或者下端部卡接、并与卡接件拼接成与管件内径适配、允许泥浆自上而下单向流动的单向阀；
单向阀包括位于卡接件上方、与卡接件抵接并且控制单向阀沿管件轴向滑动的导向件。
在钻杆之间设置一个截止装置，缓解在钻杆连接过程中，泥浆反流喷射。
一种带有锚杆支护结构的地热能源采集储备装置，包括地下连续墙、导热管、总进水管、总出水管、锚固钢管，
地下连续墙内设有进水支管、出水支管和导热管，进水支管、出水支管和导热管连接形成一条管道回路，
地下连续墙为多片，每片地下连续墙内设有一条管道回路，
多条管道回路并联在同一总进水管和总出水管上，
总进水管和总出水管与集热器连接；
进水支管与导热管水平方向分层设置；
地下连续墙上设有预留锚孔，
进水支管上设有锚固钢管，锚固钢管固定在预留锚孔内。
通过采用上述结构，能够最大限度的利用它所占用的土地面积，减少成本投入，且能够有效提高地热资源的利用效率，同时保证地下连续墙的稳定与安全。
本发明提供了一种余压储能型中低温地热能磁浮发电装置，
装置由磁浮发电机、限压安全阀、涡轮发电机、整流储能单元、蒸发器、回热器、预热器、冷凝器、工质罐、工质泵和冷却泵构成；
其中常压状态下，低沸点工质依次流经蒸发器、磁浮发电机、回热器、冷凝器、工质罐、工质泵、预热器及回热器循环发电；
当磁浮发电机入口气压越限时，限压安全阀打开，流经限压安全阀的泄放蒸汽带动涡轮发电机发电，
产生的交流电能进入整流储能单元存储并为系统内的用电设备提供电能补充；
中低温地热水经蒸发器、预热器流回地下，为发电系统提供能量；
冷却泵为冷凝器提供冷水，将工质冷凝。
本装置采用余压储能装置将泄放气流能量回收，系统效率高于传统地热发电装置。
地热能温压发电器，包括万向汇风冷却装置和温压发电装置，
温压发电装置固定在万向汇风冷却装置筒体内，并沿筒体轴线螺旋环绕，温压发电装置的地热流体进口固定于万向汇风冷却装置的筒体进口处，温压发电装置的地热流体出口固定于万向汇风冷却装置的筒体出口处；
或所述温压发电装置直接环绕构成万向汇风冷却装置筒体，温压发电装置的地热流体进口在万向汇风冷却装置筒体进口处，温压发电装置的地热流体出口在万向汇风冷却装置筒体出口处。
本实用新型以地热水能或地热空气能为温压发电装置的温差发电元件热端面提供热源，以万向汇风冷却装置强化温差发电元件冷面端的冷却效果，提升发电效率，提高发电能力，利于地热能温压发电的实施与利用。
本实用新型提供一种分布式光纤地温场监测装置。
由于现有的铂电阻在地下高压高腐蚀的环境下，很容易出现故障。
在下管的过程中，位置会因为下管阻力造成位置发生变化使得数据的可信度降低。
在传输的过程中，电信号很容易受到干扰，造成信号的衰减，使得结果不够准确。
本实用新型的分布式光纤地温场监测装置，其特征是：包括地埋管和测温光缆，所述的测温光缆通过控制器连接计算机，所述的测温光缆外部设置有护套，所述的测温光缆通过其外部的护套与所述的地埋管连接在一起。
本实用新型能够避免下管的阻力导致的电阻移位，并且能够耐受高压高腐蚀的环境，使用寿命长，抗电磁干扰的能力强。
本实用新型公开了一种地热能清理设备，包括机壳、中控箱、动力车轮和第二伸缩杆，
所述机壳的右侧安装有把手，
且把手的顶端设置有操作按钮，
所述中控箱安装在机壳的右侧面中部，
所述收纳腔的内部安装有隔板，
所述动力车轮安装在机壳的右下端，
所述电源箱的左侧设置有焊接在机壳的内部的固定板，
且固定板的底端连接有第一伸缩杆，
所述第一伸缩杆的下方安装有固定架，
所述刨辊的外侧设置有刨刀，
所述带轮的外侧设置有传动带，
且传动带的内侧设置有位于刨辊的上方的涨紧轮，
所述第二伸缩杆安装在刨辊的右侧。
该地热能清理设备，便于进行工作使用，能够保证刮刀的稳定性，有利于保证地热能清理的高效进行。
本发明公开了一种利用浅层地热能的智能型桥面融雪化冰系统，包括地下集热系统、桥面散热系统、地源热泵、路面状况检测器和PLC控制系统，
地下集热系统由水平和竖直地埋管构成循环回路，
桥面散热系统由输热管、散热管和回流管构成循坏管路，
路面状况检测器嵌入到桥面表层并与PLC控制系统连接。
地下集热系统与桥面散热系统之间通过地源热泵连接。
本实用新型涉及一种小型家用太阳能风能应急智能供电装置，属于太阳能风能发电技术领域。
本实用新型包括至少一个风能发电装置、至少一块太阳能电池板、风光互补控制器、电网、集成微控制系统、蓄电池组、电源输出接口；
风能发电装置和太阳能电池板均与风光互补控制器相连，风光互补控制器、电网、蓄电池组、电源输出接口均与集成微控制系统相连，
电源输出接口连接到集成微控制系统的输出端。
本实用新型提供了一种稳定可靠且环保的太阳能风能智能发电装置，可以解决电网突然停电所造成的诸多不便，实现了普通家庭对风能、太阳能这样的无污染能源的利用，响应了对于开发绿色能源的号召。
本发明涉及一种开采高含蜡原油的太阳能和风能联合蒸汽发生装置，主要包括利用太阳能和风能联合致热，将水加热至沸腾产生蒸汽和蒸汽升温两个部分。
注蒸汽专用水经太阳能真空集热管束和风能搅拌致热，通过热水循环泵强制热循环、温度控制阀控制热水加热温度水温达到沸点后产生蒸汽，进入汽水分离室。
分离后的蒸汽，再进入太阳能真空集热管和风能热能泵致热，升温、加压，形成符合蒸汽驱条件的高温(370℃)、高压(21MPa)蒸汽后，注入高含蜡储层，可降低高含蜡原油粘度、提高稠油油藏的采收率。
本发明的优点是利用太阳能、风能联合致热，克服了太阳能、风能受地理环境、气象条件影响造成能量不均衡的缺陷，提高了致热效率，并节能环保。
本发明公开了一种新型风能热水装置及控制方法，所述本发明提供了一种新型风能热水装置，所述新型风能热水装置包括保温箱、底座、风能转化为热能装置、电能加热装置和智能控制系统，所述保温箱包括进水管、出水管，所述保温箱装在底座上。
本发明新型风能热水装置采用涡流致热原理，能够简化风力发电的中间环节，减少中间环节的损耗，使用成本大大降低，可以实时加热，更加节能环保。
该装置原理简单，制作容易，成本低廉，效果明显。
本发明公开一种风能雨滴能复合式能量收集装置，包括底座、立设于所述底座上的连接轴、可旋转地套设于所述连接轴上并用于在风力驱动下旋转以发电的风力发电机构，以及套设于所述连接轴上、用于在雨滴冲击力驱动下振动以发电的雨滴能发电机构。
本发明所提供的风能雨滴能复合式能量收集装置，通过底座与连接轴集成安装风力发电机构和雨滴能发电机构，
在自然环境下使用时，能够同时收集利用风能与雨滴能进行发电，
相比于现有技术中单一的俘能发电机制，
本发明能够实现风能与雨滴能的复合俘能机制，提高了对自然环境能量的俘获利用率，同时采用电磁、压电和摩擦电复合发电机制，也提高了发电效率。
本发明提供了一种建筑环境中的风能强化方法,是在建筑环境中设置一种风能集结结构,
该风能集结结构由迎流段、风力透平段和扩压段组成,三段依次连接在一起,
迎流段的两侧面由外向内收缩,风力透平段的两侧面平行,扩压段的两侧面由内向外扩张。
一种垂直轴自动风能转换器，包括套管，
套管内相对旋转安装有垂直轴，垂直轴外侧铰接有多个等间距均匀分布的风叶，
风叶包括风叶主体，风叶主体的横截面形状为圆弧或抛物线形状，风叶主体的上下两端均分别密闭固定连接有侧挡板。
垂直轴上上下对应固定连接有上支架和下支架，侧挡板上固定连接有上下贯穿的风叶轴，风叶轴铰接在上支架与下支架之间。
风叶轴与上支架和/或下支架之间连接有回位助力扭簧。
上支架和/或下支架上向内侧固定连接有限制风叶继续旋转的旋转限位销。
上支架和下支架的外轮廓为圆形。
上支架和下支架为圆形板。
回位助力扭簧的一端与风叶轴固定相连，回位助力扭簧的另一端与上支架和/或下支架固定相连。
本发明公开一种伞梯组合太阳能风能互补发电系统，包括：与地面成一角度的轨道绳以及若干固定于轨道绳上的发电组；
发电组包括从下至上依次固定连接在轨道绳上的滑筒、下挡块、上挡块和升降伞，
升降伞伞形边缘与滑筒之间连接若干细绳且顶部中心套接在轨道绳上，
滑筒末端还连接有若干串接于轨道绳上的太阳能发电组。
在本发明通过升降伞将串接的太阳能发电组送入高空，于高空中采集太阳能，解决了传统太阳能发电占用空间，能量转换率较低且受天气等因素影响大的缺陷，同时通过升降伞的上下驱动还可以采集高空风能，实现了高空太阳能和高空风能的综合利用。
本发明提供一种基于T-S模糊模型的风能转换系统滑模控制方法及装置，能够针对风能转换系统存在的执行器故障问题，采用T-S模糊模型描述带有不确定执行器故障信息的非线性风能转换系统，
提高了被控对象的逼近精度，为滑模控制建立了良好的模型基础；
同时基于线性矩阵不等式技术设计的滑模控制器不仅保证了风能转换系统的稳定，还提高了风能转换系统的鲁棒性和容错能力，
能在风能转换系统存在不确定执行器故障时实现发电机转速和电磁转矩的精确跟踪，从而实现了风速在额定值以下的最大风能捕获，为风能转换系统的高效稳定运行提供了有价值的参考方案。
本实用新型公开了一种以交通工具行驶过程中的风能为动力的向行灯和交通工具，涉及交通工具的行驶向行灯领域。
该向行灯包括风轮、风能发电机、蓄电池、连接杆和显示灯；所述风轮通过轮轴与所述风能发电机相连，所述风能发电机与所述蓄电池电连接，所述蓄电池通过所述连接杆与所述显示灯电连接。
本实用新型提供的技术方案，通过将交通工具行驶过程中产生的风能转化为电能，为显示灯提供能源，有效的将风能阻力转变为风能动力，且与石油能源相比，不会造成空气污染。
本发明公开了一种风能应急汽车交直流充电桩，包括设置在加油站顶部的风能发电机和充电桩，
所述充电桩包括充电柱以及设置于充电柱内部的风能控制器、蓄电池和风能逆变器，
所述风能发电机通过连接电缆与风能控制器相连接，
所述风能控制器包括三个端口，其中，风能控制器的第一端口与蓄电池相连接，风能控制器的第二端口为直流负载充电端口的匹配连接端口，风能控制器的第三端口与风能逆变器相连接，
所述风能逆变器包括两个端口，其中，风能逆变器的第一端口为交流负载充电端口的匹配连接端口，风能逆变器的第二端口与蓄电池相连接，
本发明省去为传统充电桩单独排布电缆，无须挖沟排线，节省能源，可以就近安装方便，同时也可以用户提供应急的充电服务。
本发明利于实现风能综合应用的普及推广。
本实用新型提出了一种太阳能、风能结合发电系统，包括：太阳能发电系统、风能发电系统；
所述太阳能发电系统包括用于将太阳能转换为电能的光伏组件、用于存储电能的蓄电池，
所述光伏组件电连接所述控制器连接蓄电池；
所述风能发电系统包括储气罐、风能发电机，
所述储气罐内存储有压缩空气；
所述风能发电机设有发电机进气口和风轮，以使从发电机进气口进入的气体驱动所述风轮转动以进行发电；
还包括空气压缩机，所述空气压缩机连接储气罐，并电连接所述蓄电池，以在蓄电池电能的驱动下将空气压缩后输送到储气罐进行存储；
所述空气压缩机的出气口连接储气罐的进气口，所述储气罐的出气口连接所述风能发电机的发电机进气口。
本实用新型可以应用于发电领域。
本发明公开了一种风能稳流供能方法与系统。
根据本发明的风能稳流供能方法，包括：第一步，将风能转换成机械动力；
第二步，利用所述机械动力将空气压缩并液化得到液化空气；
第三步，将所述液化空气储存在液化空气储罐内；
第四步，由所述液化空气储罐向回热器的被加热流体通道提供液化空气，得到有压压缩空气；
第五步，将所述有压压缩空气导入燃烧室，使所述有压压缩空气在所述燃烧室内与燃料发生燃烧化学反应，得到工质；
第六步，将所述工质导入级数为两级以上透平，所述透平推动发电机对外输出电力；
第七步，将所述透平排出的工质导入所述回热器的加热流体通道。
本发明通过将风能转化为液化空气存储，解决了风能不稳定且不能被存储的问题。
本发明涉及一种用于在电网连接点处将电功率馈入供电网中的风电场，所述风电场包括：至少两个风能设施，以用于产生电功率；
直流场电网，以用于将电功率从所述风能设施传输至所述电网连接点；
和设置在所述直流场电网和所述电网连接点之间的逆变器，所述逆变器设立为用于，将所述直流场电网的直流电压变换为交流电压，以便将所述风能设施的电功率馈入所述供电网中；
至少一个直流‑直流转换器，以用于将电功率从至少一个风能设施馈入所述直流场电网中，其中所述直流‑直流转换器具有开关装置和带有初级侧和次级侧的变压器，
所述初级侧经由所述开关装置与至少一个所述风能设施耦合；所述次级侧经由至少一个整流机构，尤其是具有多个二极管的整流机构，与所述直流场电网耦合；
和所述直流‑直流转换器设立为用于，借助于所述开关装置在所述变压器的初级侧上施加具有交变极性的直流电压，以便由此将至少一个所述风能设施的直流电压从所述初级侧变换到所述次级侧。
本实用新型涉及一种利用风能的汽轮机发电装置,这种装置在利用风能发电方面有显着效果。属机械设备领域。
其特征在于风能机的输出轴与空气压缩机中的曲轴连接,
空气压缩机曲轴驱动缸体做往复运动,获得压缩空气,压
缩气体通过输气管送到储气罐内,
储气罐中的高压气体通过输气管送到汽轮发电机系统,高压气体从喷嘴喷向汽轮发电系统中的叶片转轮,推动叶片转轮转动,获得电能。
本实用新型风能汽轮发电机具有气体远距离传输、实现单机超大容量、解决风能发电中稳定问题的功效,同时具有原理易懂、结构简单、用材普通、成本低廉、效果显着等特点。
一种风能系统包括：风力涡轮机，该风力涡轮机包括由扩散器围绕的整流罩；以及多个内转子叶片，所述多个内转子叶片位于所述整流罩的内部并且绕内毂旋转；
多个外转子叶片，所述多个外转子叶片定位于所述扩散器和所述整流罩之间并且相对于所述多个内转子叶片反向旋转；
驱动机构，该驱动机构位于所述内转子毂内；
动态伸缩塔；以及塔支撑件，该塔支撑件将所述风力涡轮机连接至所述动态伸缩塔。
本发明公开了一种太阳能与风能一体化的可再生能源建筑系统，房顶上设有太阳能热水器组件，
房顶阴面上设有风能发电组件、风向检测传感器和风能增强导流组件，
风能发电组件设在风能增强导流组件内部，
风能增强导流组件由所述的风向检测传感器检测的方向进行控制动作，
散热地板与太阳能热水器组件连接，
太阳能电池板和风能发电组件均与蓄电组件连接，
本发明将太阳能与风能结合在一起，构成建筑一体化的可再生能源的利用，大大节约了能源消耗，本发明的风能发电组件通过设置增强导流板，并自动根据风向进行检测，确定增强导流板的倾斜弧度，以便提高风力大小，增强风力发电机的发电效果，风力发电与太阳能发电一起，供建筑内的用电设备使用。
本实用新型公开了一种风能缆车,包括:驱动机、风能牵引绳、轨道和车厢,
车厢与风能牵引绳相连并由该牵引绳牵引在轨道上运行,
所述的风能牵引绳一端安装滑轮与轨道相接,可由驱动机驱动在所述的轨道上运行,
所述的风能牵引绳装有风翼,也可用风能作为动力带动车厢运行,
驱动机一般采用电力驱动。
本实用新型中的风能牵引绳对缆车车厢的驱动方式能有效节省电能,降低缆车的运行成本,有较好的使用价值。
本发明涉及一种适用于自然风能和太阳能热气流风能互补发电系统的齿轮箱。
对于小型齿轮箱包括与风轮轴和涡轮轴的两个输入轴、与发电机相连的输出轴、箱体、安置于箱体内部的同时具有内齿圈和外部锥齿轮的大齿轮、与一输入轴相连接的行星架,行星齿轮、与另一输入轴相连接的锥齿轮以及与输出轴相连接的输出齿轮。
对于中、大型齿轮箱还包括中间级的大齿轮和小齿轮、输出级的大齿轮和小齿轮。
其特征是齿轮箱的两个输入轴分别通过单向轴承、逆止器或超越离合器进入齿轮箱。
自然风驱动的风叶的旋转运动和热气流驱动的涡轮的旋转运动在该齿轮箱内部实现两个运动的合成驱动发电机发电。
当仅有一个旋转运动输入齿轮箱时,该运动可单独驱动发动机发电。
本发明涉及一种用于运行风能设施(100)的方法，并且风能设施(100)具有空气动力学的转子(106)，所述空气动力学的转子具有转子毂和叶片角可调整的转子叶片(202)，并且空气动力学的转子(106)可以沿其方位方向调整，
并且方法包括如下步骤：检测风暴情况，在所述风暴情况下占优的风的强度达到如下程度：为了自保护，将风能设施(100)置于空转运行中；
将转子(106)在其方位位置中相对于风定向到低负荷的定向中，在所述定向中，风能设施(100)承受尽可能少的由来自主风向的风引起的负荷；
检测至少一个由阵风引起的、作用于转子的负荷(LM)；
并且调整至少一个转子叶片(202)的转子叶片的叶片角度，使得至少一个转子叶片(202)承受由作为起因的阵风而引起尽可能小的负荷。
本发明公开了风能光能互补型路灯智能控制系统，包括储能电源模块、主控模块和光源模块，
所述储能电源模块包括电池，还包括：风能发电模块，包括风车发电机，用于供所述储能电源模块充电，并控制充电电压输出；
光伏发电模块，用于对所述储能电源模块充电，充电管理模块进行电压检测并基于光照情况进行照明管理、充电管理。
本发明的有益效果是，实现风能和光能互补发电，解决了光照不足、风力缺乏的环境下无法适用的问题；
实现风能发电的充电管理及过载刹车管理、对光伏发电模块的充放电管理和电池加热管理，保证充放电过程的长期正常运转；
通过人体感应、实时时间控制和光照情况实现照明亮度管理，节约能耗，延长续航时间；
实现app端用户控制功能和实时时钟管理。
本发明提供了一种基于空间聚类订正NWP风能图谱的方法级装置，方法包括对气象站和测风塔的实测数据进行分类以及处理，建立实测数据序列；
计算NWP风能图谱，并对NWP网格点进行空间聚类，将风能图谱划分为不同的区域；利用建立的实测数据序列对NWP风能图谱里的每个格点的数据进行订正。
本发明用实测数据对数值模拟风速做订正,提高风速的准确率；
用K值空间聚类对区域进行划分，使格点风速能找到属性最接近的实测站点进行订正，提高了订正的可靠性和合理性；
通过订正，提高了风资源图谱的精确度，为宏观选址提供可靠的依据。
本发明涉及制造生物质气、炭、活性类的成套生产线装置系统及工艺，是一种制造生物质能源——气、炭联产的并联可移动热解干馏一体化装置系统及工艺，并联式安装，全密封、标准化的生产线装置系统及工艺流程。
该成套装置从设计理念上突破传统窑炉的制造和生产模式，改现场制造为模块化，标准化组装式制造。
将热解、干馏在一道工序中连接成套整体装置，使用自动化的传动装置和燃烧机装置，能快速拆卸、安装，易操作、易检修。
自动控制废气回收利用，调节炉盘温度和釜内温度的新型工艺流程。
可24h连续作业。
提高热转换效率，提高产量；节省时间、人力；节省投资；降低消耗；降低成本。
整个生产过程中无任何废弃物排放。
循环利用，不产生二次污染。
经反复试验，效果明显。
本实用新型公开了一种生物质能用高效的余热回收装置，包括土地层，
所述土地层的内部预埋有发酵壳体，
所述发酵壳体的上端中部开有进料口，
所述土地层的右侧上部镶嵌有进气腔，
所述进气腔的上端开有进风孔，
所述进气腔的下端左侧通过第一连接管插接在发酵壳体的右侧壁上部，
所述第一连接管的左端固定连接有第一集热壳体，
所述第一集热壳体的左端通过管道插接在集气壳体的右端上部，所述集气壳体的左端中部固定插接有抽气管，所述进气腔的下端右侧固定插接有第二连接管。
该生物质能用高效的余热回收装置，通过设有第二集热壳体的结构，能够使得沼气快速的位于发酵壳体的内腔上部；通过设备的整体结构，节约了大量的资源。
本实用新型具体为一种高效生物质能源粉碎机，解决了现有秸秆粉碎机存在生产效率低且回收效果较差的问题。
柱状回收箱内设置有螺旋式排屑器，
且柱状回收箱的两端设置有引风机和排屑轮，底座上固定有排屑电机；
粉碎箱包括半圆网状底盘、活动壁板，
活动壁板的端部之间设置有连接板，
两活动壁板内侧设置有驱动轴，
驱动轴上固定有驱动凸轮；
进料箱的两侧均穿有摆动轴，摆动轴上固定有抖动板，
摆动轴一端固定有摆动凸轮，
机架上固定有摆动电机，
摆动电机连接有传动轮，
传动轮的内侧固定有传动凸轮；
油箱、液压泵及中心轴端部设置的轴承之间通过管路连接为闭合回路。
本实用新型杜绝堵塞现象的发生，而且能够双向粉碎，有效地提高了粉碎效率和回收效果。
本实用新型涉及一种生物质能发电与高蛋白饲料生态生产一体化系统,包括由厌氧生物反应装置、贮气加压装置、燃气发电装置、电力输送装置、生态养殖生物反应器、饲料成品加工装置,
其中,厌氧生物反应装置将酒糟废液和粪便等有机污物发酵、除臭、灭菌,利用厌氧装置产生的甲烷为能源供燃气发电;
残渣在生态养殖生物反应器中转化为高蛋白饲料,烘干粉碎加工后包装成产品。
将有机污物以低成本予以去污消解,转化为电力能源,并生产出优质蛋白饲料,以生态工程将物质能量多层分级利用,使经济支出型的环保除污转化为生产增值创收产业。
本发明提供了一种太阳能及生物质能联合发电的系统和方法，包括生物质热解系统1、太阳能采集及转化系统2、蒸汽发生系统3、发电系统4，
其中生物质热解系统包括料仓11、燃烧器12、生物质热解炉13、冷凝器14、净化装置15、储气罐16，
所述料仓11依次与生物质热解炉13、冷凝器14、净化装置15、储气罐16、燃烧器12相连接，
所述燃烧器12与生物质热解炉13相连接，
储气罐16与蒸汽发生系统3相连接；
冷凝器14依次与太阳能采集及转化系统2、蒸汽发生系统3、发电系统4相连接。
本发明能实现两种能源优势互补，提高热发电系统的稳定性，同时不会造成有害物质的排放。
本实用新型公开了一种翅片式尾热利用多功能生物质能源炉灶，包括耐火泥和炉桥围成的燃烧室，炉桥下方设有灰室，燃烧室上方设有可拆卸的内盖；
灰室设有进气管与外界连通，
进气管上设有调节风量的风门，
燃烧室设有排气口连接尾热回收器；
尾热回收器由翅片、筒体和均流器组成，
翅片设在筒体上并插入筒体内，
均流器位于尾热回收器进管处；
耐火泥周围是外筒，外筒周围设有防护罩，外筒上方架设炒锅或大盖实现对烟气的隔离和防止溢出。
本实用新型清洁、高效，功能多样，既能取暖、又可以进行火锅与烹调，而且火力调节方便，特别适合农家菜馆型餐饮火锅与自助餐，同时实现冬季尾热取暖，应用前景广阔。
本实用新型涉及一种供热系统，特别是一种太阳能耦合生物质能锅炉的供热系统。
它包括分支管路、制热装置、太阳能集热系统、生物质系统和储能换热水箱，
太阳能集热系统经管道与储能换热水箱连接，
储能换热水箱经管道与生物质系统连接，
生物质系统还经分支管路与太阳能集热系统连接，
储能换热水箱还经管道与制热装置连接。
储能换热水箱下方左右两侧还设有换热盘管A和换热盘管B，
换热盘管A的两端经管路与太阳能集热系统连接，
换热盘管B的两端经管路与生物质系统连接。
本实用新型将太阳能与生物质能相结合，最大限度的提高联产系统总能效率，实现真正意义可再生能源综合互补利用，提高余热资源综合梯级利用。
本发明涉及柑橘皮渣等农产品废弃物两相发酵产生物质能的方法,将柑橘皮渣等纤维素类农作物固体废弃物的好氧预处理、两相厌氧发酵,
以柑橘皮渣等类纤维素混合物为原料,筛选出合适的柑橘皮渣类纤维素分解菌进行预处理,
然后以一定的投料浓度(6-8%的浓度投料),进行厌氧半连续发酵,产生甲烷含量纯度可达65%以上。
本发明利用柑橘皮渣农业废弃物混合物进行好氧预处理、厌氧发酵,能够有效处理大量的柑橘皮渣类废物,降低环境污染,获得有机肥,沼气等生物质能源,
实现了柑橘皮渣类废弃物的循环利用,实现变废为宝,具有积极的环保意义和较好的经济效益。
本实用新型涉及一种生物质燃烧设备,具体地说是一种低能耗生物质能循环流化床锅炉。
包括炉膛、流化床燃烧室、分离器、返料系统、竖井烟道,炉膛上部与分离器相接,
分离器下部通过返料系统与燃烧室相接,
上部与竖井烟道相通,在竖井烟道内布置有过热器、省煤器、空气预热器,
分离器为绝热旋风分离器,出口中心筒偏置,下部安装自平衡回料阀,
炉膛为膜式水冷壁炉膛,炉膛内布置有水冷屏。
它能使生物质能完全燃烧,助燃煤的用量仅占入炉燃料总量的10～20%,一次风机电耗降低20-30%。
尾部竖井烟道采用钢护板结构全焊接密封,减少漏风量,提高了效率,水冷屏的设计则使得主循环回路内燃烧温度维持在一个较低的水平,避免了由于生物质灰熔点低而带来的床料结焦问题。
本实用新型提供一种新型传送带，包括传送带主体，所述传送带主体上等间距设置有若干个间隔板，
所述传送带主体的两侧分别设置有送风通道和灰尘收纳箱，
所述送风通道沿传送带主体传送方向的两端封闭，
与传送带主体连接的一侧开设有送风口，
另一侧连接有鼓风机，
所述灰尘收纳箱上端敞口，
下端有一个活动底板，
所述灰尘收纳箱远离传送带主体的侧板高度略大于间隔板的高度。
本实用新型的有益效果是利用该传送带传输颗粒燃料，由于设置有间隔板，颗粒燃料不容易向底端滑落，传送结束后，通过鼓风机产生的空气流自动对传送带主体进行清理，避免其上积累的尘土造成污染。
本实用新型提供一种生物质能热风炉正压出灰装置，涉及热风炉设备领域，包括热风炉的燃烧室底座以及连接在燃烧室底座下端的框架；
框架为四方体，燃烧室底座上部的横截面为圆形，下部的横截面为矩形，燃烧室底座内壁浇筑耐火材料，耐火材料中埋有成组的高压风管，高压风管连接有增加泵；
排灰阀连接燃烧室底座的下部，排灰阀的下方设有一根长方形管道，管道一端通过排灰风机连接管连接在排灰风机上，另一端设有排灰管道。
本实用新型采用正压吸式原理，由风机的吹力，通过管道，可以将燃烧后灰烬排道指定位置，再由旋风分离装置将灰烬沉淀。
使用方便，机构简单。
一种生物质能源气化集中供气烘烤烟叶装置,
通过对秸秆气化炉、储气罐、换热器、燃烧器等加以组合并创新,秸秆气化炉侧面的燃气出口通过管道顺序与两级喷淋塔串联相连,
内装滤网的后一级喷淋塔通过其上端的出气口与旋风除尘器相连,
旋风除尘器的上端出气口通过真空泵与过滤器相连,
内装滤网的过滤器通过汽水分离阻火器与储气罐相连,
储气罐的出气口通过一个阻火器与输气管网连接,
输气管网与设置在各个烤烟房内的燃烧器相连,
燃烧器的出气管连通安装在烤烟房内的换热器进气接口上;
本装置维修操作简单,所需操作人员少,整个系统只需2～3人,还能减轻操作人员的劳动强度。
本发明提出了一种太阳能生物质串联互补发电系统，包括太阳能聚光集热装置、与所述太阳能聚光集热装置相连的生物质能锅炉、蒸汽锅炉及发电机组，
所述太阳能聚光集热装置包括充有导热介质的集热盒，
所述集热盒由管路穿过生物质能锅炉与所述蒸汽锅炉相连。
本发明太阳能生物质串联互补发电系统串联设置生物质能锅炉，并在太阳光照不足的情况下通过生物质能锅炉补偿加热导热介质，释放热能输入蒸汽锅炉加热产生水蒸汽带动发电机组发电，从而实现全天候太阳能热发电，且节能环保、成本低。
本实用新型公开了一种生物质颗粒冷却设备，包括底座，其特征是：所述底座的上侧固定连接对称的U形杆一的竖杆下端，
对称的所述U形杆一横杆上分别设置有滑槽，
对称的所述滑槽内分别设置有滑块，
对称的所述滑块的一侧分别固定连接方盒的一侧，对称的所述滑块的另一侧分别固定连接圆块。
本实用新型涉及新能源设备领域，具体地讲，涉及一种生物质颗粒冷却设备。
本实用新型为生物质颗粒冷却设备，有利于生物质颗粒冷却。
本发明属于金属冶炼技术领域，尤其涉及一种利用可再生生物质能的熔炼炉，包括熔炼锅、炉体、由炉体围成的汽化燃烧室和为汽化燃烧室提供生物质能的给料装置，
生物质能的熔炼炉其特征在于：所述汽化燃烧室底部设置有旋转进气管，旋转进气管与鼓风装置相连接并使进入的空气产生旋转；所述的炉体侧壁中部设置有至少一层切线进气管，切线进气管的出口端方向与炉体内侧壁相切，入口端与鼓风装置相连接。
本发明的有益技术效果在于：使用低成本的可再生生物质能源，降低生产成本；
生物质能燃料在气化燃烧时应用空气切线助燃，
使火焰旋流式燃烧，顺着气流其火焰围绕着炉体内壁及熔炼锅壁旋转等达到炉体与熔炼锅都均匀受热，杜绝了炉体与锅体受热不均匀引起爆裂的安全事故。
本实用新型涉及分布式电源的一种可再生能源集成互补发电装置，提出了水、风、光和其他可再生能源组成的多能集成互补发电系统装置。
其特征是以水能为主体，充分利用水电站特有的山谷风，就地利用太阳能、生物质能及其他能相对集中的可再生能源，将它们聚集在水电站周围，以水电站低压交流母线[W1]为并网接入点，组成以水电为中心，水风互补为基础，水风光和生物质等多能集成互补发电系统装置。
其装置是以水电站[G1]为主体，将[G2]、[G3]、[G4]和[G5]各发电子系统所发电能，经全功率变换后，一一并网接至[W1]，利用水电站原有开关装置和电网线路，构成既能并网供电，又能独立运行的多类型可再生能源集成互补的分布式电源。
一种以生物质能颗粒为燃料的多功能燃烧炉,属炉具制造技术领域。
其构成包括炉体、设置在炉体中的二次进风炉膛、燃烧室、水箱、排烟道、灰斗以及送风机构、螺旋送料机构和料斗,
本实用新型的特征是在炉膛的下方设有一个燃烧器,所述的燃烧器由孔板式燃烧槽、设置在孔板式燃烧槽下方的一次进风道和设置在孔板式燃烧槽燃料入口端的冷却室所构成,在所述的炉体中设置有与排烟道相通的二次燃烧室和烤箱。
优点是有效地避免了堵膛现象和保证了送料机构不会烧坏。二次燃烧室和烤箱的设置既利用了炉子的余热,又扩展了功能。
本实用新型公开了一种无烟生物质能燃烧炉,包括炉体,
炉体内设置有炉膛,
炉膛上方设置有炉灶,
下方设有炉箅,还包括设置在炉体内的供氧机和供氧室,
供氧室包括上供氧室和位于上供氧室下方的下供氧室,
供氧机分别与上供氧室和下供氧室连通,
炉膛设置在上供氧室内,
炉膛与上供氧室之间的间隙形成供氧通道,
炉膛四周开有与供氧通道连通的供氧孔,
在炉箅中部设置有与下供氧室连通且位于炉膛内的呈圆筒状的供氧罩,
供氧罩上开有多个供氧孔。
生物质能燃料在燃烧炉中从上方向下方燃烧,使生物质能燃料在燃烧炉中燃烧时基本达到无烟的效果,对环境无染污,有利于环境保护,并且使生物质能燃料燃烧更加充分,并且不需要设置烟囱,减少了生产成本。
本实用新型涉及一种秸秆成型装置，包括控制模块、电机、从动辊和槽型支架，
所述电机通过皮带与从动辊相连接，
在所述从动辊上设有挤压装置，所述挤压装置通过挤压传动装置与所述从动辊的中心轴相连接，
在所述槽型支架内设有线槽，
线槽内设有控制线，所述控制模块通过所述控制线与电机相连接。
本实用新型能够对生物质物料干净利索地进行成型处理，处理效果好。
本实用新型公开了一种复合生物质能燃料牧草烘干机,干燥箱通过热空气输送管与燃烧式热交换器的空气加热管的出口连接;
燃烧式热交换器的燃气燃烧器的进气口通过三通阀及燃气输送管分别与秸秆气化炉及沼气室连接,燃烧式热交换器的空气加热管的进口通过预热空气输送管与太阳能预热器连接。
本实用新型采用太阳能与生物质能结合的方式将空气进行加热后送入干燥箱中对牧草进行干燥;将农业废料进行了充分利用,消除了环境污染,并提高了干燥效果。
而且本实用新型的结构简单,制作成本低廉,使用效果好。
本发明提供了一种生物质能安全高效烤房系统。
该系统具有生物质锅炉，锅炉干式引风除尘器接有湿法排烟器，
生物质锅炉的水腔由装有热水循环泵的出水管连接风柜的表冷器，有回水管连接表冷器至生物质锅炉的水腔，
风柜的送风口连通至烤房，风柜经过离心风机通过回风口另与烤房连通，离心风机经传动皮带由防爆电机带动运转。
本发明经自动工作控制系统控制，循环泵将热水送到风柜表冷器与离心风机从烤房中抽来的空气进行热交换，升温后的空气回到烤房使烤房里的温度升高至需要的温度。
本发明燃料采用高压缩生物质颗粒其燃烧热值高不受环境影响，非常环保，经济效益好。
风柜与烤房的空气流通循环风道中没有电触点，安全可靠。
本实用新型公开了一种不间断自动控制的生物质能燃气发电装置，其结构包括原料余量提示器、生物质储存罐、热交换机、流动烟气净化器、烟囱、蒸汽涡轮机、发电机组、高压锅炉、高压蒸汽管、供水管，
原料余量提示器镶嵌于生物质储存罐前表面，
热交换机设于生物质储存罐右侧方与生物质储存罐通过输送管相连接，
流动烟气净化器设于热交换机右侧方与热交换机通过烟气管相连接。
本实用新型通过设有一种原料余量提示器，可以实时感应生物质储存罐内部生物质的剩余量，当余量小于设定值时，
会自动发出提示音提示工作人员技术补填生物质，保证生物质能燃气发电装置不间断自动运行，有效地推进了装置的智能化程度，提供工作效率。
本发明公开了一种农村小型多功能生物质能热气联产供暖装置，包括气化炉、燃气脱水装置、第一热水收集箱、燃气脱焦装置、第二热水收集箱、厨房用热水装置、沐浴用热水装置和若干水暖装置；
燃气脱水装置为中空的箱式结构，燃气脱水装置的底部与第一热水收集箱的顶部相连通；
第一热水收集箱的底部连接有厨卫热水出水管，
所述厨房用热水装置和沐浴用热水装置并联后与厨卫热水出水管相连接，厨卫热水出水管上设有第一过滤装置；
燃气脱焦装置为中空的箱式结构。
本发明结构简单，安装时无须在房屋基础下挖较深，施工方便。
本发明能够利用在农村广泛存在、成本低廉的生物质燃料，同时产出洁净燃气以及热水，从而实现热气联产。
本实用新型公开了一种生物质能源综合应用系统，包括生物质锅炉、汽轮发电机、多个汽动给水泵和汽动空压机、空调系统；
所述生物质锅炉分别与所述汽轮发电机、汽动给水泵和汽动空压机电连接；
所述第一用户设备系统的热水输出管道还与一次热水回水管道的进口连通；
所述一次热水回水管道的出口与所述空调系统结构中热水管道连通；
所述空调系统用于对第二用户设备系统实施制冷操作。
本实用新型提供的生物质能源综合应用系统，其针对某个项目处的地板工艺过程及仓储过程的实现了制冷、供热、发电、供给压缩空气等诸多功能，并设计成为了一个循环的可再生的综合应用系统。
本发明公开了一种农村生物质能综合利用系统及其方法。
它包括顺次相连的沼气发生器、预处理设备、液化设备、液化天然气储罐、液化天然气汽化器、燃气发动机；所述预处理设备为制冷设备、吸附器或反应器；
所述反应器为含有碱性溶液和金属氧化物，去除沼气中的二氧化碳和硫化氢的反应器；
所述液化设备为制冷设备或低温流体提供冷量的换热器。
本发明在传统生物质能利用技术的基础上引入了低温液化工艺和设备，将含约50-70%甲烷的沼气提纯并转化为高纯度的液化天然气，提高了生物沼气的应用价值，拓展了其应用领域，为生物质利用领域提供了一种热、电、冷等多元产出的新方法。
一种导入暗发酵生物质能电力于再生能源电网的供电系统，
第一电能储存装置的输入端与再生能源发电装置的电能输出端连接，输出端与直交流转换装置输入端连接；
所述暗发酵生物质能发电装置的电能输出端与第一电能储存装置的输入端连接，
所述控制装置包含有处理单元及控制单元，其中，处理单元电性连接第一电能储存装置及控制单元，控制单元设在暗发酵生物质能发电装置的电能输出端；
当再生能源供电系统中，受风力与光照等气候影响的多个再生能源发电装置的发电量不足时，
透过控制装置可以将暗发酵生物质能发电装置所转换的电能导入到再生能源供电系统的电网中，使电网负载率及电力倾倒率降低，达到电网稳定供电及提升再生能源利用率的功效。
把水葫芦变成能源的一种方法属于生物质能和太阳能转化领域,其主要涉及把生长力旺盛的“水葫芦”在含水量较大的情况下通过太阳能加热气化转变为“燃气”的一种方法。
具体方法是:在水源地(如湖泊、沼泽等)内或附近建立大型气化炉,把水葫芦通过压缩缩水后在具有一定含水量情况下加入大型气化炉的生物质仓抽出空气、加盖封闭隔绝氧气,
同时把太阳光聚集后通过“转光头”把聚集光送入气化炉内产生高温(700°以上),在高温气化炉内,碳、氢、氧、氮化合物和少量水在高温下裂解反应生成氢气、一氧化碳、甲烷、氨气等可燃气体,
冷却后的燃气含有生物质能和太阳能,燃气经过管道通入居民家使用,
未冷却的燃气也可直接用于燃烧发电,压缩形成的汁液浓缩后经分层萃取各种营养成分可用于食品加工。
本实用新型公开了一种生物质能源生产用发酵产气装置，包括罐体，所述罐体顶部外壁开有两个固定孔，
且两个固定孔内分别插接有气压表和进料斗，
所述罐体一侧外壁设置有保护壳，且保护壳一侧内壁设置有第一电机，
所述第一电机输出轴的一端外壁设置有转动杆，且转动杆顶部和底部外壁通过螺栓分别连接有搅拌杆和弧形杆，
所述弧形杆一侧外壁设置有等距离分布的齿块，且齿块横截面为三角形。
本实用新型中的第一电机带动转动杆转动，转动杆带动搅拌杆和弧形杆转动，使厌氧菌能够充分与物料进行混合，加快了发酵的速率，满足了人们的使用需求，同时第二电机带动扇叶转动从而使集气箱内产生气流，加快了集气箱对气体收集的速率。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉省煤器烟道结构，包括斜烟道和尾部烟道，尾部烟道包括上部换热段和下部连接段，尾部烟道连接段侧壁上设有烟气进口，烟气进口与斜烟道相通，尾部烟道换热段内设有省煤器。
连接段侧壁连接有导流板，导流板末端位于换热段截面长度的1/6－1/5处。
省煤器包括连接在换热段内的框架，框架内设有82组蛇形管，各组蛇形管分别设有进水口和出水口，各组蛇形管的长度均为4170毫米；所述进口联箱和出口联箱均设置在尾部烟道外部。
本实用新型能使省煤器的受热和磨损情况更均匀，提高省煤器与烟气之间的换热效率，提高生物质能锅炉给水的温度，降低锅炉排烟温度，延长省煤器和布袋除尘器的寿命，从而实现节能减排、降本增效的效果。
本发明公开一种生物质能源的生产制造工艺及设备，它的步骤如下：
第一步，将碎木块、玉米芯、农业秸秆和禽畜粪便通过压块机压块成型，生物质块为方形并具有一个通孔；
第二步，将生物质块加入往复推动炉排炉中，进行热化反应，生产含有焦油和木醋液的混合燃气；
第三步，混合燃气进入气液分离器，分离出焦油、木醋液和可燃性气体，可燃性气体从气液分离器的出气口排出后收集；
第四步，焦油和木醋液的混合液流入静置分离罐，采用冷却、静置分层的方法将焦油和木醋液分离。
本发明不但实施成本低，而且能够充分利用生物质能源。
本发明公开了一种山区麻栎、栓皮栎生物质能源林的造林方法，其特征在于：包括育苗造林、直播造林和幼龄期择伐利用；所
述的育苗造林包括种子采集、种子处理、壮苗培育、植苗造林、抚育管护和择伐利用工序；
所述的直播造林包括种子采集、种子处理、直播造林、抚育管护和择伐利用工序。
本发明是一种绿色环保、科学合理，能提高麻栎、栓皮栎造林成活率，节约了造林成本，并实现麻栎、栓皮栎标准化、规范化和规模化生产，以满足市场优质木炭产品和培植用材供给的山区麻栎、栓皮栎生物质能源林的造林方法，具有较好的经济效益、社会效益和生态效益。
本发明涉及一种基于生物质能源阴燃放热和气化的原理，对放热和燃气复合利用的发电方法。
具体技术方案为，利用生物质能源阴燃，收集过程产生的热量，同时过程气化生成H2、CO、CH4等可燃气体，其燃烧也放出热量。
载热剂吸收两部分热量后升温，并储存为热能。
最后通过半导体温差发电转换装置将载热剂携带的热能直接转化为电能。
本发明对生物质能源热、气的复合利用大大提高了能源利用率。
发电方法具有无运动部件、无需维护、可靠性高等优点，尤其适用于分布式能源系统的发电单元和野外电力供应。
本实用新型涉及一种滚筒筛，该滚筒筛包括：基座；可转动地设置在基座上的转筒，在转筒的右端设有进料口，在转筒的左端上设有中心出料口和外围出料口；
设在转筒内的旋转筛筒，旋转筛筒的一个开口端与进料口相接合，而另一个开口端与中心出料口相接合，旋转筛筒与转筒之间形成有环形腔，环形腔与外围出料口相连通；
设置在旋转筛筒的内壁上的第一螺旋送料片，用于把旋转筛筒内靠近进料口的物料推向中心出料口；
设置在环形腔内的第二螺旋送料片，第一螺旋送料片与转筒的内壁或旋转筛筒的外壁相连，以用于把环形腔内的筛掉料推向外围出料口。
本实用新型的滚筒筛能够将转筛筒内的剩余料和环形腔内的筛掉料顺畅排出。
本实用新型公开一种太阳能生物质能互补发电系统,包括太阳能聚光集热装置、生物质锅炉装置、汽轮发电机系统,
其太阳能聚光集热装置的介质出口通过控制阀与太阳能蓄热交换系统连接,
太阳能聚光集热装置的高压集热管内充满导热液体,
导热液体通过管路、液体泵输往太阳能蓄热交换系统,
太阳能蓄热交换系统的输出连接高压集热管,形成收集太阳能热的闭环系统;
太阳能蓄热交换系统的受热器内是介质水,
受热器的输出与生物质锅炉的汽包底部连通,生物质锅炉汽包的蒸汽出口与汽轮机的气缸连接。
驱动汽轮机作功的水汽系统的水一路通往生物质锅炉中吸收生物质能,一路通往太阳能蓄热系统中通过热交换器吸收太阳能产生蒸汽,驱动汽轮机发电。
本发明属于生物质能技术领域，特别涉及一种木质纤维素基γ戊内酯‑柴油调和燃料及其制备方法。
所述调和燃料的体积百分比组成为：0#柴油70.9‑92.6%、γ戊内酯4.6‑14.2%、正丁醇2.8‑14.9%。
本发明配制的以γ戊内酯为核心的系列调和燃料，其理化特性和动力性能良好，其在柴油机中燃烧生成的一氧化碳、碳烟、未完全燃烧碳氢等污染物排放比燃烧同热值柴油有明显降低，可用于柴油发动机，实现节能减排。
本发明公开了一种生物质能源颗粒及其制备方法,由锯木屑、水稻壳或锯木屑和水稻壳的混合物经机械加工压制而成。
该方法首先将锯木屑粉碎至≤1.5mm,水稻壳粉碎至≤7mm;
再将锯木屑、水稻壳或锯木屑和水稻壳的混合物送入干燥室加热干燥,干燥的温度为20～80℃;
然后将上述干燥后的原料送入环模压制设备,冷压成型,生产出该生物质能源颗粒。
本发明原料配方合理,技术性能良好,能耗和生产成本低廉。与目前现有的生物质颗粒燃料及其生产方法相比,能耗和成本可减少20%。
本发明的生物质颗粒不添加任何化学制剂,产品在生产和实用过程中对环境没有任何污染。
本发明涉及一种生物质能热裂解装置及生物炭制备方法，
生物质能热裂解装置包括原料料仓、输送加热装置、生物质油气相变反应釜及炭仓。
原料料仓用于装设生物质原料。输送加热装置用于接收原料料仓的生物质原料并将生物质原料向下一工位输送，
输送加热装置包括沿着生物质原料的输送方向依次设置的脱水反应部、裂解反应部与炭化反应部。
生物质油气相变反应釜用于接收炭化反应部输出的产物，并对产物进行二次裂解处理。炭仓用于接收并存储生物质油气相变反应釜输出的生物炭。
相对于传统的土焖炭炉直接焖热得到生物炭的方式，上述的生物质能热裂解装置能够对生物质原料进行高效率炭化处理得到生物炭。
本实用新型公开了一种生物能幕墙。
所述生物能幕墙包括用于养殖生物的生物能装置、用于给生物能装置输送营养基等物质的输送管、用于收集生物产生的生物质能源的收集管以及用于储存生物质能源的存储罐，
所述收集管的一端与所述生物能装置连接，
所述收集管的另一端与所述储存罐连接。
本实用新型生物能幕墙通过在其内养殖生物并产生生物质能源，生物质能源用于可最大限度的减少建筑物能耗，在能源转换过程中实现二氧化碳回收利用，绿色环保。
本实用新型公开了利用生物质能源的布草熨平装置，包括：机架与生物质热风炉，在机架中顺着布草的输送方向依次活动支承有若干烘筒，
每个烘筒的结构为：包括封闭的外筒，在外筒中套设有内筒，内筒与外筒之间形成外筒筒壁加热腔室，内筒的内部被隔板分隔成左右分布的两个通风腔室，在每个通风腔室的内筒筒壁上分别设置有若干连通外筒筒壁加热腔室的通孔；
所述生物质热风炉通过管路组件向每个烘筒的内筒中通入热风。
本实用新型具有节能环保且能大大延长热风在烘筒中的停留时间的优点。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉料仓输料系统，包括料仓，
所述料仓底部设有下料口，所述下料口下方设有输送带，所述料仓内对向设有三组绞龙，
绞龙的一端均连接在料仓的仓壁上，
料仓底部设置有支撑架，
绞龙的另一端安装在相应的支撑架上，所述绞龙之间设有间距。
本实用新型在下料口处成对设置绞龙，将物料持续送至料仓中部并落下，有效防止了堵塞情况的发生，
对向的绞龙螺旋方向相反且端部之间设有一定间距，物料被绞龙输送至该间距处时能顺利，落至下方的输送带上，提高了料仓的落料能力，保证落料的稳定均匀。
提高了生产效率，保证生产的连续进行。
本实用新型公开了一种风能、太阳能和生物质能综合利用的发电装置,该装置包括热能循环系统、发电系统和冷却系统,
其中热能循环系统包括两条平行的填充有热能循环系统工质的闭合的供热回路,其一为设有太阳能传热装置的太阳能供热回路,其二为设有生物质能传热装置和风能传热装置的复合供热回路;
这两条平行供热回路汇合后通向循环工质膨胀箱,然后供热回路依次通过蒸汽过热增压器、蒸汽发生器和冷凝水加热器传热交换。
根据整体系统对热能的要求以及太阳能和风能对系统的能量提供情况,调控生物质能的燃烧供热系统,从而保证整体系统热能的可控供应,减少电网侧的匹配压力,使得利用太阳能和风能既得到综合的利用,又实现了规模化的发电。
本发明公开了一种生物能幕墙。所述生物能幕墙包括用于养殖生物的生物能装置、用于给生物能装置输送营养基等物质的输送管、用于收集生物产生的生物质能源的收集管以及用于储存生物质能源的存储罐，
所述收集管的一端与所述生物能装置连接，
所述收集管的另一端与所述储存罐连接。
本发明生物能幕墙通过在其内养殖生物并产生生物质能源，生物质能源用于可最大限度的减少建筑物能耗，在能源转换过程中实现二氧化碳回收利用，绿色环保。
一种生物质能燃料锅炉智能控制系统,由传感器、信号放大器、中央控制单元、控制键盘、键盘显示控制芯片和光电隔离器组成;
传感器的输出端通过信号放大器与中央控制单元的输入端连接,
中央控制单元的输出端通过光电隔离器分别连接供风、供料电机和锅炉点火装置;
控制键盘与键盘显示控制芯片的输入端连接,键盘显示控制芯片的输出端与中央控制单元实行双向连接并与LED数码管连接。
本实用新型的优点是:
1.极大地简化了外围电路设计,使成本大为降低。
2.提高了系统的可靠性和抗干扰能力。
3.可达到最佳燃烧控制效果,从而提高了燃烧值,降低了排放烟尘有害气体的含量,达到节能环保的目的。
4.可用于不同规格的生物质能燃料锅炉。
一种木薯的粉碎方法,该方法使用一种木薯粉碎系统,其中,所述木薯粉碎系统包括第一输送装置(1)、颗粒分级装置(2)、第二输送装置(3)、抽吸装置(4)、粉碎装置(5)和第三输送装置(6),
所述第一输送装置(1)对颗粒分级装置(2)供给木薯原料,
所述颗粒分级装置(2)包括第一集料口(21)和第二集料口(22),
所述颗粒分级装置(2)通过所述第一集料口(21)对所述第二输送装置(3)供给大尺寸的木薯原料,
所述颗粒分级装置(2)通过所述第二集料口(22)对所述第三输送装置(6)供给小尺寸的木薯原料,
所述第二输送装置(3)通过抽吸装置(4)对粉碎装置(5)供料。
采用本发明的输送效率较高的第一输送装置(1)的木薯粉碎系统对木薯原料粉碎的方法的粉碎效率高,可以连续的对木薯进行粉碎。
本实用新型具体为一种生物质能源廻风式干馏炉,解决了现有干馏炉存在传热效果差以及热效率低、耗能高且污染环境的问题。
生物质能源廻风式干馏炉,包括炉体,炉体内设有炉胆,炉胆上端盖有使其密封的上端盖,上端盖上设有位于炉胆内的风扇,炉体侧壁穿有一侧位于炉胆内的保护气管、排气管以及雾化冷却管,炉胆内设有料筐。
本实用新型结构设计合理可靠,大大提升了传热效果,使输入能与输出能之比达到3:4以上;
实现无排放的同时可对温度进行精确控制,热效率提高到90%以上;
同时可用各种生物质废料压制块作为原料制气,拓宽了原料的来源渠道,具有结构简单、操作方便且成本低的优点。
本实用新型涉及一种基于生物质能和太阳能的耦合发电系统，包括：生物质发电机组、分布式光伏发电机组、10kV厂用电系统、厂区变、380V厂用电系统和接入系统；
生物质发电机组一端连接接入系统,另一端连接10kV厂用电系统和380V厂用电系统,
10kV厂用电系统通过厂区变连接380V厂用电系统；
分布式光伏发电机组通过380V厂用电系统和10kV厂用电系统与生物质发电机组相连，分布式光伏发电机组并接入380V厂用电系统。
本实用新型的有益效果是：本实用新型通过分布式光伏发电和生物质发电的耦合，有效减少了生物质发电的自用电量，进一步提高了生物质发电机组的发电量；
本实用新型应用于生物质直燃电站，生物质干料棚顶部空间得到最大化利用，且位置较高，灰尘等影响较小。
本发明公开了一种生物质能燃料制粒机，包括粉碎挤压机、压辊总成和喂料器总成，粉碎挤压机包含主机壳体，
主机壳体的顶端设有穹拱进料口，
主机壳体的内腔中部通过主轴轴承内嵌设有动力主轴，
动力主轴的顶端设有压辊总成用于粉碎和挤压原料并制成颗粒，
粉碎挤压机的一侧通过安装架设有粉碎电动机，
动力主轴通过减速齿轮组和减速皮带轮组连接粉碎电动机，
安装架的顶端通过设有旋转支撑座支撑设有喂料器总成，
喂料器总成的两端分别设有原料储料斗和原料出料口，原料出料口设置于穹拱进料口的顶端，
本发明可以很好的将生物质能燃料的原料经过压辊总成压碎并挤压制成颗粒以便更好的燃烧，因此具有很好的实用价值。
本实用新型公开了一种生物质能气化燃气净化处理装置，其结构包括把手、清灰炉门、管道、查看门、炉身、燃气口、炉盖、排气口、固定基座、气压表、调节阀、燃烧室、底座、接入管、净化处理装置，
所述把手设在清灰炉门上，
所述管道与接入管相连接，所述炉身上设有燃气口，
所述净化处理装置由离心电机、主轴、差速器、出气口、过滤介质段、排水口、进气口、螺旋输送管组成，
所述离心电机通过主轴与差速器相连接，所述出气口通过接入管与燃烧室相连接。
本实用新型设有净化处理装置，能够使燃气在离心力场下产生的离心压力作用在过滤介质上，从而实现液‑固分离，提高热效率，减少能源消耗。
本实用新型公开了一种立式生物质能颗粒燃料常压热水锅炉，包括由内筒及内筒顶板形成的燃烧室、由灰斗及隔板灰斗箱底板构成的沉降室、由烟道和烟管形成的热对流散热装置、外筒、灰斗。
外筒包围内筒，上下分别由外筒顶板和灰斗箱顶板与内外筒相连，形成封闭的夹层水套，烟管和烟道布置于夹层水套内。
在前、后两排烟管里还装有清灰拉簧，用于清除前、后烟管内的灰烬，保证了烟管内的灰烬落于沉降室内。
燃料和灰渣全封闭在炉箅和灰斗及沉降室内，燃烧室内的颗粒燃料和气体易于燃烧，微电脑控制装置可按设定的要求自动控制锅炉的运行，真正达到节能环保的目的。
整个锅炉结构紧凑，便于安装，运行稳定，安全可靠，适用于所有生物质能颗粒燃料，适用性广。
本发明公开一种生物质能发电控制系统，包括智能电源、控制中心、气化炉本体入料气动阀门、气化炉本体排炭炉排电动机、气化炉本体螺旋除炭电动机、上料皮带电机、上料皮带梨煤器电动推杆、炉前料仓卸料电机、斗士提升机、罗茨风机、储气柜充气恒压装置、供水系统给水泵电动机、除炭关风机电动机、刮板输炭机和余热锅炉补给水泵电机。
本发明生物质能发电控制系统采用PLC作为控制中心，完成对各个部件的综合及控制，能够将秸秆等生物质在厌氧下进行热裂解，
一部分产生生物质燃气，此燃气经过净化后带动发电机组发电；另一部分将变为生物质炭，有效利用生物资源，具有节能环保的优点。
生物质能量转换的工艺及设备，
一种将生物质能量形式进行转换后可以获得到极高品位燃气的设备。
由相互独立的‘加热系统’、‘干馏热解系统’、‘预先加热及烟气隔离系统’、‘液体水封及卸料系统’四部分组成。
全炉膛可分为2-5个明显的温度区间，特别是炉膛内有一个很有实用价值的高温区存在；
加有拨料装置；
采用水封和充盈烟气隔绝空气；
设置了充分的余热利用设施；
结合治理造纸污染和开发生物质能源工业实现双赢等因素，将使得该设备将成为二十一世纪在环保和可再生能源产业方面必不可少的专业设备。
一种太阳能生物质能发电制冷供热装置,包括:太阳能吸收装置、发电装置和生物质高温加热炉(7),
其特征在于:所述太阳能吸收装置的高能蓄热器(2)的排气管和生物质高温加热炉(7)内设的第一盘形或螺旋形加热管(7.1)的进口相连通,
第一盘形或螺旋形加热管(7.1)的出口和发电装置的中温膨胀-压气发动机(4)的膨胀机的进气管相连通。
其优点是:该系统使热能得到高效地利用,减少二氧化碳的排放;
同时省出了制冷设备的投资和电能消耗;
在阳光不充足时并联生物质高温加热炉,能有效补充热量,使得机组能连续工作;
本太阳能生物质能发电制冷供热装置的能量转换效率高,适合普及推广使用。
固碳释氧储水细流绿化封沙增肥生物质能绿电联动新办法。
一、固碳释氧，简称为碳汇。
二、储水细流，下雨时储备的水份在细流。
三、绿化封沙，减少次生灾害。
四、增肥的目的在于单位面积和单位时间内，林地可增加1立方米纤维素/亩时，可增水细流百吨/年均。
五、绿电联动，纤维素直接用于供热发电；
炉灰和尘灰可配制为肥料，回哺于林地的无机盐使用；经分流释温后做为二氧化碳粗料，进入再加工和可细化的原料。
该地热能清理设备，便于进行工作使用，能够保证刮刀的稳定性，有利于保证地热能清理的高效进行。
本发明公开了一种利用浅层地热能的智能型桥面融雪化冰系统，包括地下集热系统、桥面散热系统、地源热泵、路面状况检测器和PLC控制系统，
地下集热系统由水平和竖直地埋管构成循环回路，
桥面散热系统由输热管、散热管和回流管构成循坏管路，
路面状况检测器嵌入到桥面表层并与PLC控制系统连接。
地下集热系统与桥面散热系统之间通过地源热泵连接。
本发明的路面状况检测器能够实时采集桥面气象信息，并将结果输送至PLC控制系统，由系统判断桥面有无积雪或结冰。
若有冰雪，则启动运行地源热泵，通过热交换使桥面升温，自动清除桥面冰雪；若无冰雪，自动关闭地源热泵。
本发明高效智能、节能环保、地热利用率高，应用前景广阔。
本实用新型公开了一种深层地热能干热岩直供式供暖装置，包括干热岩进水管、干热岩回水管、地面增温换热装置、用户进水管、用户回水管和循环泵，所述干热岩进水管和干热岩回水管分别与用户进水管和用户回水管联通，干热岩进水管用于将干热岩层中的热水引出用户进水管内，干热岩进水管上设有地面增温换热装置，其中用户进水管上设有循环泵，
本实用新型的有益效果是：整体结构简单，设计合理，能有效的解决地热出口温度达不到理想温度时的增温问题。
本发明提供了一种地热水气液固分离装置，包括地热水气液固分离装置与地热水气液固分离装置连接的抽水泵，
所述地热水气液固分离装置包括罐体，该罐体由透水挡板与不透水挡板分隔成上部集气腔、中部集水腔以及底部沉砂腔三个腔体，
水力旋流器安装于所述罐体内并贯穿所述上部集气腔、中部集水腔及底部沉砂腔，该装置由地热水气液固分离装置与抽水泵构成，
地热水通过气液固分离装置内的水力旋流器等设计的构件的处理，一套装置即可实现对地热水中气相、固相物分离，减少地热水含气、含固对地热开发利用的不良影响，
根据处理的地热水水量可选择不同数量和规格的水力旋流器并对相应调整相关构件。
本实用新型公开了一种石油输油管道地热能加热装置，主要由地热能热泵机9、热水箱6、循环水泵17、循环加热水管2、地热循环水箱13，
地热循环水管11、地热换热器10和地热循环水泵12构成，
地热能效率又是目前各种加热方式中较高的之一，地热能热泵机能将水加热至60℃以上，适合应用于石油输油管道加热，能解决以往使用燃煤或燃油锅炉或电热器加热能耗高、污染大、造价高、不耐用的问题，而且安装方便。
本实用新型公开了一种存储地热能和太阳能的桩基装置，包括楔形管桩、半球形空心扩大头、密封盖、传热管、传热液体和抽真空管，
其中楔形管桩具有顶部大径端和底部小径端，小径端与半球形空心扩大头连通形成容积腔，传热液体置于容积腔内，
楔形管桩的大径端安装有密封盖，
传热管的一端穿过密封盖并浸入传热液体中，
传热管的另一端连接到太阳能集热系统和空调制冷制热系统，
抽真空管穿装于密封盖上。
本实用新型占用地下空间小、施工方便，实现了地热能和太阳能的优势互补，而且形成的扩底楔形管桩结构具有较大的容积腔，通过抽真空管可以提高传热液体沸点，传热效率高。
本发明公开了一种采空区充填体提取地热能的系统及其工作方法，主要通过在采空区充填体中布置采热管路的方式对充填体内的热能进行提取。
开采步骤为：在送流管路中注入采集地热所需的储热介质，
储热介质经流布置在充填体中的采热管后被加热，由回流管路输送至发电车间，
储热介质经发电利用后冷却，重新循环至送流管路中，如此循环，实现对采空区充填体内热能的提取。
主要系统包括送流系统、回流系统、采热系统、集热及发电系统。
本发明可以实现深部矿产资源充填开采和地热开采的协同，各工艺之间的干扰较小，可以降低采场的温度，发电设备设置在井下，无需大功率提升泵，能量消耗低，是一种绿色高效的深部矿井地热能开采方法。
本实用新型涉及一种地热深井潜水泵扬水管连接器。
其技术方案是：在法兰盘上设有环形的凹凸面，在凹凸面的外侧均匀分布有螺栓连接孔，在法兰盘的一侧设有测水位管，在法兰盘的另一侧设有电缆卡口，所述的法兰盘包括凹面法兰盘、凸面法兰盘，在凹面法兰盘上设有环形的凹槽，在凸面法兰盘上设有环形的凸块。
本实用新型的有益效果是：通过凹面法兰盘、凸面法兰盘配合连接，把橡胶垫片咬合在里面，起到保护橡胶垫片不受压力过大时破坏的情况；
在管孔中放入水位线，方便用测绳测量水位；
该装置设有电缆卡口，电缆卡口用于放置耐高温电缆，电缆卡口保护电缆在下泵的时候不受损坏，且电缆卡口能够根据电缆厚度和宽度调节，适用与多种电缆。
地能干热岩树状多点换热系统及其换热方法，属于清洁能源技术领域，
解决地能干热岩热量提取效率低、地下换热流体流失率高的技术问题，
解决方案为：由碳纤维和钛镍金属丝混纺编制成换热管单体，由换热管单体与换热封装套管制成换热管组，换热管组外包裹有包覆层；
主井底部设置有分离板，换热管组设置于主井内，换热管组经分离板分离后，换热管延伸至相应副井中。
本发明依次经过：地热能探测及钻井→换热管单体的制备→换热管的制备与封装→换热管组分离→地热能的交换，获得携带有高温地热能的换热介质，
主井与副井呈树状分布，降低了钻井数目，有利于高效集约化的干热岩地热能换热，而且换热管降低了换热介质资源浪费的同时提高了换热效率。
本实用新型提供一种砂岩热储台子井闭式热传导换热系统，包括设置在储热层的直井和定向井，在地面上设置有与所述直井和定向井分别连接的第一井口装置和第二井口装置，
所述第一井口装置和第二井口装置分别通过第一管路和第二管路分别与闭式切换阀组连接，
经闭式切换阀组后第一管路依次经过除砂装置以及换热器连接末端用户，
经闭式切换阀组后第二管路依次经过换热器以及第一循环泵连接末端用户，在所述闭式切换阀组后端的第二管路上还连接闭式循环处理系统。
本实用新型以砂岩热储平台封闭式热传导换热技术形成对流型热传导层，水流导向为回灌井与生产井的大循环，热流导向为热储层与井管的对流热传导，确保了地热资源长期稳定不衰减。
本实用新型公开了一种太阳能地热能复合热源采暖系统,包括太阳能采暖装置、地热能采暖装置和散热器;
太阳能采暖装置包括太阳能热水器和水箱,太阳能热水器的出水口与水箱进水口通过管道连接,
水箱出水口通过管道与散热器的进水口连接,
散热器的出水口通过管道与太阳能热水器进水口连接;
地热能采暖装置包括吸热管、抽水泵,
吸热管的出水口通过管道与散热器的进水口连接,
抽水泵设在该管道上,
散热器的出水口通过管道与吸热管的进水口连接。
本实用新型将比较成熟的太阳能热水器制取的热水及地热能制取的热水用于房间采暖,替代或部分替代传统热源制取的热水,运行成本低廉,易于推广应用,可以产生长期的经济和社会效益。
本实用新型公开了一种地热能热水装置，包括保护箱、散热口、Y100L‑2电机启动开关、箱门把手和铆钉，
所述保护箱的尾部上端设置有热水出水管，且热水出水管口与热水储藏桶的上端连接，
所述热水储藏桶的上端设置有热水储藏桶上盖，
所述热水储藏桶的底端位置安装有水龙头，且液位尺安装在热水储藏桶的外壁上，
所述保护箱的首端设置有保护箱门，且保护箱门与保护箱之间通过铰链连接，
所述保护箱门上安装有控制面板，且电机调频旋钮设置在控制面板上，所述保护箱上设置有冷水进水管，且冷水进水管进口处安装有截止阀，所述保护箱的内部安装有Y100L‑2电机，且Y100L‑2电机的首端转轴上安装有联轴器，
所述联轴器的中间部位设置有缓冲块，本实用新型操作简单。
本实用新型公开一种减消地震型注水深井地热能利用系统，其多个深井注水口和多个深井供气口均设于地面上，且分布在以城市主轴为中心、半径为1个地壳厚度的圆周上；
深井注水口和深井供气口相互间隔设置；
每个深井注水口的上方通过加压注水装置与冷水水源供水管道相连通，每个深井供气口的上方与地热利用设备相连通；
每个深井注水口和每个深井供气口的下方均与至少2条钻井管道相连通；
上述每条钻井管道均从地面向下延伸至地下8～12km处，2个相邻的深井注水口和深井供气口下方所连的至少各一条钻井管道的末端在地下8～12km处相互靠近或连接。
本实用新型能够有效减弱、延缓甚至是消弭地震、并能有效提高地热能的利用率。
本发明公开了一种太阳能光热系统、地源热泵系统耦合的复合供能系统，该系统包括太阳能集热器、溴化锂吸收式制冷机组、热交换器、蓄热装置、地源热泵。
本发明进行太阳能、地热能耦合和集成，实现了两种可再生能源的优势互补,进一步提高系统能源利用率。该系统与现有的湖南省农村住宅建筑分体式空调供能方式相比，不仅大大提高了可再生能源利用效率，而且还可以为环境可持续发展提供新思路，具有重大的现实意义。
一种新型的地热能太阳能中央空调系统,本发明属于中央空调系统的技术领域,具体而言是一种绿色环保的区域制冷或供热的高效节能装置。
包括:太阳能集热器、蓄热水箱、水箱阀门、地埋管阀门、循环水泵、地埋管集热系统、换热器、地板辐射或风机盘管。
地源热泵是利用地表浅层常温土壤或水源中的地温能量作为低位热能资源,适用于住宅和商用建筑,是一种可持续发展的节能技术。
它通过循环介质在封闭的地埋管中的流动,实现与大地热源之间的传热。
采用太阳能作为辅助热源,阳光照射充沛时,优先使用太阳能集热器来采集热量,可使热泵系统以更小的负荷进行设计,这能大大降低地源热泵部分的初投资。
本实用新型提供一种水平地埋管式地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组和负载热交换系统，
地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连并形成回路，
两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
所述地热能交换系统包括水平地埋管、源水分水器、源水集水器和源水水泵。
本实用新型的有益效果是利用可再生能源，具有高效、节能、运行平稳、可靠等优点，克服了由于地质坚硬不能钻孔打井的缺点，由于水平地埋管只埋入浅层土壤中，施工简单、维修方便。
本实用新型提供一种砂岩地热井气举反循环冲砂洗井设备包括双壁注气器、注气管柱、混气管柱、冲砂笔尖以及冲砂钻头，
在冲砂过程中，空压机将储气罐内的气体压缩，形成压缩气体，压缩气体由高压管线通过进气管经内本体和外本体之间的空腔进入至注气管，再由注气管柱、混气管柱输送至混气器与冲砂液混合，产生气举作用，气举出的气、液、固三相液流由冲砂油管内上升进入双壁注气器内本体和下接头的水眼，经高压管线到达地面储液罐。
气举反循环冲砂技术循环抽吸能力强，有利于井底或水层沉砂的泛起，并且冲砂液流能够携带较大颗粒砂垢，减少它重复破碎，从而提高冲砂效率。
本实用新型公开了一种便携式电阻率仪，包括井下探管和地面仪器，井下探管包括绝缘管以及由上而下分布在绝缘管上的N电极、M电极和A电极，各电极之间通过绝缘管相隔，
地面仪器通过第一电缆与井下探管中各电极具有电连接，
地面仪器还通过第二电缆与地面B电极相连；
地面仪器包括外壳以及设置在外壳中的测量电路，测量电路包括无线通信模块、供电模块、处理器、两路信号采集电路，
供电模块用于向A电极和B电极输出电流，
两路信号采集电路分别与处理器连接，
一路信号采集电路用于采集M电极和N电极的电压，另一路信号采集电路用于采集电流信号，无线通信模块与处理器相连。
本实用新型缩小体积，便于携带，测量深度浅，测量精度准。
本发明公开了一种浅层地热能中增大换热面积装置及其操作方法，包括地埋管孔、高压油管、止水封隔器、高压泵站和水基压裂液箱，
地埋管孔布置在待岩体破裂区域，地埋管孔内采用两止水封隔器上下布置封闭压裂点段，
高压油管下端伸入到地埋管孔内的压裂点段内，
高压油管外端连接到高压泵站的出液端，高压泵站进液端连接到水基压裂液箱。
本发明通过油泵对浅层地热能区域打开加压产生裂隙，裂隙能够对增大浅层地热能中换热面积，提高换热效果，在规划区域内打出地埋管孔，使地埋管孔双重利用（换热和增加裂隙），
大大降低了经济成本，设备简易，操作简单快捷，而且能够实现高压油管道的回收，降低污染。
本实用新型公开了一种地源热泵施工专用测绳收放装置，包括底座、旋转架、盖板和卡爪，
所述底座中部设有圆柱，圆柱侧面均匀设有至少三根支架，所述圆柱中间设有凹槽，相邻两根支架之间设有卡接孔，
所述旋转架包括中心柱、轴承、托板，
所述中心柱竖直设置在托板上，
所述轴承设置在中心柱下方，轴承嵌在凹槽内，中心柱上方设有内螺纹，
所述盖板通过加长杆与内螺纹连接，
所述卡爪设置在卡接孔内，
本实用新型结构精巧，使用方便，测绳在放绳过程中不滑落，不打结，不侧翻，安全可靠，实用性高。
本发明公开了一种基于地热能的冷热制备系统，其包括：地热井和回灌井，所述地热井和回灌井之间设有一地热管道，循环水管，
内部设有循环水，所述循环水管和地热水管分别与第一换热器相连接；
水塔，经连接管道与一出水口相连接，所述连接管道还与冷凝器相连接；
发生器，内部放置有制冷剂，所述循环水管伸入到所述发生器内，并与所述制冷剂相接触，其中，所述发生器的出口还与冷凝器相连通；
冷凝器，依次经蒸发器和吸收器与所述发生器的入口相连接。
本发明能充分利用地热资源，依据需要进行制冷和供热，并且不产生污染物，更加节能环保。
本发明提供一种使物体进行热循环的方法，所述方法包括使所述物体交替地与来自工作流体的第一和第二液/汽两相混合物中的蒸汽接触，其中第一混合物的温度和压力均高于有第二混合物。
本发明还描述了一种装置，所述装置包括热腔、容纳有第一混合物的第一容器、容纳有第二混合物的第二容器以及使该第一容器、第二容器与该热腔连通的导管。
该装置可以用于使放置在热腔中的物体进行热循环。
本发明还描述了一种装置，该装置包括使该第一容器和第二容器的蒸发区连通的导管。
该装置可用于使放置在第一容器的蒸发区中的物体进行热循环。
该物体可以包括一层或多层的可电极化材料或可磁极化材料。
本发明提供了一种用于开采地热能的换热系统(100)，所述换热系统包括从地面延伸至取热储层中的竖直井段(1)，所述换热系统还包括井下换热器(4)，并且所述井下换热器(4)被布置在取热储层中。
本发明还提供了一种采用该换热系统的换热方法。
根据本发明的用于开采地热能的换热系统和采用该换热系统的换热方法，避免了尾水回灌问题，实现真正的“取热不取水”，并且取热效率高。
本发明公开了属于集中供热技术领域的太阳能与地热能辅助型集中供热系统。
在热力站设置地热源吸收式热泵机组,以集中供热系统一次网高温热水驱动吸收式热泵,以土壤源作为吸收式热泵的低位热源,热媒从土壤中吸热后到热泵蒸发器中放热,吸收的地热用于二次网供热。
为了恢复土壤温度,该系统采用太阳能作为辅助热源,采暖季太阳能与地热能互为补充,非采暖季则单独使用太阳能回灌热量于地下,以恢复土壤温度,使得土壤温度全年平衡。
该系统以吸收式热泵代替了水水换热器,通过回收环境热量提高系统供热量;以太阳能土壤蓄热方式提高了太阳能集热器的利用率和系统稳定性;以热网水驱动热泵,节省了大量电力消耗,运行费用降低。
本实用新型公开了一种用于砂岩经济回灌的地热水除沙装置，包括固定底座、过滤进水机构、分级净化机构以及循环处理机构，
过滤进水机构包括进水筒，
进水筒侧面连接有第一排水管，
第一排水管与分级净化机构连接，
分级净化机构包括若干个设置在固定底座上的分级净化筒，
分级净化筒顶端均安装有定位座，
定位座底端连接有支撑柱，
支撑柱底端安装有抽水泵，
抽水泵出水口连接有第二排水管，
第二排水管与相邻的分级净化筒侧面底部连通连接，
循环处理机构包括与出水管相连接的循环筒，
循环筒侧面设置有旋流筒，
通过多级处理方式和循环处理方式相结合对水进行净化处理，有效去除水中存在的泥沙，提高水的纯度，为地热水的使用带来了极大的便利。
一种建筑用地热能低温发电机组系统，包括有发电单元，建筑物供热单元，以及用于将地源热水与发电单元及建筑物供热单元所用热水进行热交换的板式换热器，
所述的建筑物供热单元的出水口通过管路依次连接板式换热器的热交换通道、蒸发器的热水通道、预热器的热水通道和建筑物供热循环单元的热水入口形成建筑物供热循环单元，
发电单元的发电介质出口通过管路依次连接储液器、工质泵、预热器的发电介质热交换通道、蒸发器的发电介质热交换通道以及发电单元的发电介质入口形成发电循环单元。
本发明在零能耗建筑中，利用地热水进行发电以提供建筑本身所需电能，降温后的地热水再作为其他建筑所需热源，可进一步降低建筑物的能耗密度，推进了零能耗建筑物目标的实现。
本发明涉及一种利用太阳能和地热能的联合发电装置，
联合发电装置其包括：太阳能采集系统，该系统包括太阳能电池板、与电池板电连接的蓄电池、用于控制采集系统的控制器、加热器及与蓄电池和加热器连接的逆变器；
蓄热储存器，其用于储存从地热井通过流体泵抽出的地热水；
热交换器，其用于热交换第一工作流体和第二工作流体；
汽轮机，其用于接收加热后的第二工作流体，将动能输送到发电装置；
冷凝器，其连接到汽轮机的出口，用于冷却从汽轮机流出的第二工作流体；
冷凝塔，其连接到冷凝器上；
工作源，其用于通过循环泵输送第二工作流体到热交换器中并回收冷凝器流出的第二工作流体。
其中，加热器连接蓄热储存器和热交换器，进一步加热通过其中的所述第一工作流体。
本发明涉及一种提高地热能太阳能综合热电转换效率的系统，
其特征在于：包括蒸发器、回热器、分馏冷凝单元、太阳能氨集热器、分离器、汽轮发电机和给氨泵。
本发明提供的是提高地热能太阳能综合热电转换效率的系统，属于地热能、太阳能热电转换装置技术领域。
相对于传统地热发电技术，它采用卡琳娜循环技术利用中低温热源，其循环效率在中低温范围内比常规朗肯循环高出20～50％，这在能量利用上是十分可观的，提高了运行可靠性和发电效率。
采用太阳能氨集热器来收集太阳能加热氨蒸汽，其技术成熟，经济可行，且其光热转换效率高达95％以上，这是其他太阳能集热器所无法超越的。
本实用新型涉及一种地热能提取装置;其特征在于：包括热交换器、钢管及保温管，
所述钢管与所述保温管分别与所述热交换器相互连通，所述保温管可拆卸地插设于所述钢管内，所述保温管其中一端置于所述钢管内底端，另一端与外露于所述钢管并与所述热交换器相互连通，
所述保温管为两端开口的空心管，
所述保温管外露于所述钢管的端口为出水口，
所述出水口与所述热交换器相连通;
本实用新型的有益效果体现为：旨在提供一种地热能提取装置，通过使用套管式装置代替传统的U形管装置对地热进行提取，使流体在钢管通过提取热量后直接进入保温管内流出，并在两管口处设置热交换器进行能量处理，其结构简单，施工方便，能源利用率高，成本低，实用性强。
本发明公开了一种耦合生物质和地热能的热电联产系统，该系统包括空气压缩机、生物质燃烧室、烟气透平、旋风除尘器、第一蒸发器、蒸汽透平、第一冷凝器、循环泵、水泵、地下换热器、第二蒸发器、压缩机、第二冷凝器、节流阀和第二换热器。
本发明集成了生物质燃烧和浅层地热能品位提升两种能源技术，通过系统集成实现了两种能源互补利用。
该系统总能效率高达81.90％，对于优化可再生能源系统机构，生态环境可持续发展，节能减排等具有重大意义。
本发明公开了一种海岛地热能电淡联产系统，包括地热井、发电装置以及净水装置，
发电装置包括闪蒸罐、汽轮机以及发电机，
地热井的井口处设有潜水泵，
所述潜水泵与闪蒸罐连接，
净水装置包括冷凝器以及淡水罐，
汽轮机与冷凝器的热介质入口连接，
淡水罐与冷凝器的热介质出口连接，
所述冷凝器的冷介质入口与供水泵连接，
所述冷凝器的冷介质出口与排水管连接。
本发明采用地热能作为热源，地热能输出温度稳定，可以保证系统电力和淡水的连续稳定产出，
而采用新鲜冷海水进入冷凝器，可有效提高地热单井发电功率和淡水产量，
并且采用闪蒸罐与汽轮机结合的发电模式，可以同时发电和产淡水；
整个装置可置于地下，隐蔽性好。
本实用新型公开了一种地热能热泵机组，包括第一吸热板和第二吸热板，所述第一吸热板上面设有一个以上的第一蒸发器，该第一蒸发器下面设有第一传热板，所述第一蒸发器内安装氟利昂，
所述第一蒸发器通过管道连接第一压缩机，
所述第一压缩机连接第一电源，该第一压缩机通过管道连接第一冷凝器，该第一冷凝器连接一排出口。
本实用新型结构简单，成本低，使用方便，并且能合理利用自然资源来实现供热和供冷，低成本。
本发明公开了一种基于Kalina循环及溴化锂制冷的地热能冷热电联产系统，包括地热能循环系统、Kalina循环发电系统、溴化锂吸收式制冷系统及末端用热系统，利用地热能热源的Kalina循环发电系统分别与溴化锂吸收式制冷系统及末端用热系统连接构成整体冷热电联产系统，将Kalina循环和溴化锂制冷相结合实现了电力供应、冬季供暖、夏季供冷的冷热电联产。
使用地热能进行驱动，可以将地热能通过多种途径转化为冷、热、电等能源地热能利用率高；
实现能源自给，不使用外供高质量电能，高效绿色环保节能，绿色环保；
采用的垂直降膜换热器，提高了换热效果，降低了设备成本，系统效率高。
本实用新型公开了一种能综合利用太阳能和地热能的暖通空调装置，包括太阳能集热器、储水箱、生活用水储水箱、主地暖管和PLC控制器，
所述太阳能集热器通过两端设有的换热管与储水箱相连通，且储水箱的内部设有搅拌装置，
储水箱的一端安装有辅助加热器，
所述储水箱的出水端固定连接有循环泵，循环泵的输出端与铺设在客厅内部的主地暖管固定连接，
所述客厅的一端厨房内铺设有第三副地暖管，厨房的一端卫生间内铺设有第二副地暖管，且客厅的一侧卧室内铺设有第一副地暖管。
本实用新型通过将储水箱与生活用水储水箱分开设置，从而避免在通过储水箱制冷时，冷水进入生活用水储水箱，从而降低生活用水储水箱内的温度。
本发明涉及农用钻井制造技术领域，
尤其涉及一种小型农用钻井机，包括底座、钻杆以及用于驱动钻杆转动的电机箱，
所述底座下部可拆卸连接有至少三个行进轮，
所述底座上部固定一支撑杆，
所述电机箱固定在支撑杆中部，所述电机箱上部的支撑杆上设有用于提升电机箱的提升机构。
本发明结构简单，采用可拆卸的小车形式，无需三角架等起吊机构，占用面积与高度空间小，可以再室内狭小空间进行施工作业，打井进尺、拆管速度较快，减小了成孔时间，大大节约了成井总费用，
本发明的电机箱内采用相互啮合的蜗轮和蜗杆使得在钻井的同时就能够将泥浆抽出，占地面积小，携带便捷，钻杆接头和钻杆设置成可拆除式的，便于装卸运输。
本发明公开一种利用地热能和太阳能的清洁发电装备系统，包括液化CO2储存罐、高压泵/压缩机、地热能CO2蓄能装置、太阳能CO2蓄能装置、稳流调节器、涡轮机/活塞式膨胀机、发电机、回热器、冷却机、CO2压缩机。
本发明选用我国广阔地域易得的地热能尤其是地热水和太阳能为能源，以CO2作为工作介质，通过地热能CO2蓄能装置实现对地热水的热能吸收，
通过太阳能CO2蓄能装置实现对太阳能的采集，不仅实现了地热水热能和太阳能的低投资、低成本利用，而且整个装备系统工艺流程简单，设备系统占地小。
本发明公开了一种生物质和地热能互补有机朗肯循环分布式能源系统，
该分布式能源系统包括生物质燃烧子系统、有机朗肯循环发电子系统、烟气分流及制冷子系统和地源热泵子系统，
主要设备包括生物质燃烧室、旋风除尘器、第二换热器、第一蒸发器、蒸汽透平、第一冷凝器、循环泵、烟气分流器、烟气型溴化锂制冷机、水泵、地下换热器、第二蒸发器、压缩机、第二冷凝器、节流阀和第一换热器。
本发明集成了生物质有机朗肯循环和地源热泵两种能源技术，通过系统互补集成实现了两种能源高效利用。
该系统总能效率高达70％以上，对于优化能源系统结构，实现多种能源产品输出，环境可持续发展具有重大意义。
本实用新型提供了一种余压储能型中低温地热能磁浮发电装置，装置由磁浮发电机、限压安全阀、涡轮发电机、整流储能单元、蒸发器、回热器、预热器、冷凝器、工质罐、工质泵和冷却泵构成；
其中常压状态下，低沸点工质依次流经蒸发器、磁浮发电机、回热器、冷凝器、工质罐、工质泵、预热器及回热器循环发电；
当磁浮发电机入口气压越限时，限压安全阀打开，流经限压安全阀的泄放蒸汽带动涡轮发电机发电，产生的交流电能进入整流储能单元存储并为系统内的用电设备提供电能补充；
中低温地热水经蒸发器、预热器流回地下，为发电系统提供能量；
冷却泵为冷凝器提供冷水，将工质冷凝。
本装置采用余压储能装置将泄放气流能量回收，系统效率高于传统地热发电装置。
本发明公开了一种地热能中央空调的补偿式浅层地热能同井转换装置，包括水源井及井盖，内井管和外井管、出水管、回水管和潜水泵，
其中，外井管套装在水源井内侧，内井管套装于外井管中心，内井管与外井管之间设置有至少两层锥形隔离支撑层；
出水管携带潜水泵吊装于内井管中的水位线以下，多个回水管分别引流至每个锥形隔离支撑层之间区域内；
内井管设置有补偿结构。
本发明可以允许内井管和外井管长度不完全相等，降低施工难度，对切割误差和焊接误差有较宽的允许范围，提高工作效率。
克服井下盲区内多个隔离支撑层对接不严密问题和承力不平均问题。
本发明公开的利用空气能、地热能及太阳能的集中式空调系统，包括有连接在一起的冷热源供应一体化系统和外冷式露点间接‑直接蒸发冷却空调机组，
外冷式露点间接‑直接蒸发冷却空调机组分别与房间内设置的散流单元a、散流单元b连接，
且散流单元a位于房间内的吊顶层中，散流单元b位于房间内靠近天花板处。
本发明的集中式空调系统，充分利用三种清洁可再生自然环境低品位能源实现供冷、供热以及通风，不仅能有效降低空调系统的运行能耗，还能提高空调系统运行的稳定性。
本发明涉及一种中深层地热能的地热层温度检测装置及方法，该装置至少包括浮球测温体，读取浮球测温体的无线读取电路，
浮球测温体包括密封壳体、密封壳体内的温度传感器、无线发射接收电路、温度处理电路和电池，
温度处理电路的温度模拟信号输入口与温度传感器的输出口电连接，
温度处理电路的数据端口与无线发射接收电路接口电连接。
本发明以便为科学使用干热岩地能提温度数据，设计更高效率、更科学的换热器。
本发明公开了一种风光发电联动系统，其包括风力发电系统、太阳能发电系统、地热能系统和燃气系统；
所述第一直流电路径接入所述地热能系统的地热泵，并驱动所述地热泵工作，所述地热泵接入用户热能设备；
第二直流电路径接入电解水设备，并在所述电解水设备内转换成氢气后输入存储设备；
所述燃气系统产生的沼气输入所述存储设备，
所述存储设备与城市燃气管路相连通，并将其内的所述氢气和所述沼气输入所述城市燃气管路。
这样，避免了发电不稳造成的电网冲击，实现了直流电以燃气和热能的形式储存。
一种利用浅层地热能的草坪保绿控温装置属于草坪建造技术领域。
在草坪坪床根际层下安装利用浅层地热能的草坪保绿控温装置，该装置安装在草坪坪床根际层下，包括插入草坪浅层土壤中的蒸发段、在草坪根际层下铺装的冷凝段、绝热段及绝热段外的保温层；
该装置内部形成连通且密闭的空间，对密闭空间抽取真空并充注液体工作介质；
通过蒸发段内的液体介质从草坪浅层土壤中吸收低品位地热能，汽化成为蒸汽，经过绝热段，传递到冷凝段，并释放热量，蒸汽介质遇冷凝结为液体并经绝热段重新流回蒸发段，如此反复循环。
本装置有效实现对草坪坪床根际层的控温，保证坪床植被的常绿，延长冬季草坪功能期。
本发明提供了一种砂岩地热井井身结构及构建方法，包括一种砂岩地热井井身结构，包括一开井段和二开井段，
所述二开井段由底部向上依次设置有浮鞋、旋流管以及浮管箍，
浮管箍的上端设置有生产套管，并用水泥浆全井段固井返至地面，在一开固井段处设置有表层套管，
所述表层套管设置在生产套管的上端，并设置在全井固井段的外侧，
所述表层套管的外侧用水泥固封形成一开固井段并返至地面，在地热井内部设置有中心管，
中心管外侧设置有若干个中心管扶正器，
所述中心管的底部固定有冲孔管，冲孔管的下部设置有无缝钢管套，
所述一开固井段上方设置有固井装置，且中心管由固井装置进行固定。
本发明还提供了一种构建方法，应用于上述的井身结构。
本发明提供了一种中深层地热井下换热的装置，
包括中间取水管、隔水部分、套管部分、再造热储层水仓；
隔水部分包括：挡水板和密封材料；
套管部分包括：上不透水套管、上透水套管、下不透水套管、下透水套管；
上不透水套管与上透水套管连接，
下不透水套管与上透水套管连接，
下透水套管与下不透水套管连接；
下不透水套管中放置挡水板和密封材料，
中间取水管由上不透水套管伸入下透水套管，上透水套管、下不透水套管及下透水套管放置于再造热储水层。
本发明改变了中间取水管的水与套管中的回水直接循环；套管中的回水经过储热层再到中间取水管，加大了储热层中的地下热水在水循环的利用程度，从而提高了换热效率。
本实用新型公开了节能型恒温恒压循环供水系统，包括依次连接的蓄水池（1）、供水主管道（2）、供水管网和用户，在蓄水池和用户之间还设有回水管网和回水主管道（3），
蓄水池、供水主管道、供水管网、用户、回水管网和回水主管道构成循环供水路径，所有用户的循环供水路径大致相等；
在蓄水池（1）上设有监测水温的温度传感器Ⅰ（4），温度传感器Ⅰ通过控制单元与对热水加热的加热系统连接；
在供水主管道（2）上设有供水泵（5）和监测供水主管道出水压力的压力传感器（6），压力传感器通过控制单元与供水泵连接；
在回水主管道（3）上设有电动阀（7）和监测回水温度的温度传感器Ⅱ（8），
温度传感器Ⅱ（8）通过控制单元同时与电动阀（7）和供水泵（5）连接。
本实用新型有效解决了因为给水的远近而形成循环盲区的现象，实现了恒温、恒压、节能的循环给水目的，提高了使用的舒适性。
地热能源井口装置，包括套管、热水输出管道和冷却水回流管道，
所述套管的一端与地热井的井口螺纹连接，另一端同时连接热水输出管道和冷却水回流管道，
所述套管与热水输出管道和冷却水回流管道的连接处设置有流量计，
所述套管设置有法兰式闸阀，
所述热水输出管道和冷却水回流管道均设置有超声波热量表、压力表和若干个阀门。
本实用新型能将地热井中热、温水输送到工业中应用，同时也能将使用后冷却的地热井水回流到地热井中，热水输出管道和冷却水回流管道均能实现双重保障止水。
本发明公开了一种等量灌抽循环利用地热能进行冰期输水的方法，在冬季明渠水体结冰前或需要提高水温时，通过灌抽站将明渠渠道中部分冷水回灌到地下含水层，利用地热能使水温升高，等量抽取升温后地下含水层的水体与原明渠渠道内的水体进行混合，从而使明渠渠道内的水温升高，确保明渠水面不结冰输水。
其中一种具体实施例包括以下过程：建立地热能冰期输水数值模拟模型；利用地热能进行冰期输水。
本发明根据地下水动力学，在抽灌井共同作用下，回灌到含水层的水体向抽水井方向移动，沿途吸收地热能，温度逐渐升高，直至抽水井位置。
由于抽水量和回灌水量相等，因此可保持地下水量保持平衡，不造成地下水位下降等问题。
本发明提供了基于多种能源接入的冷热电三联供系统，
冷热电三联供系统包括沼气，太阳能，地热能，发电系统，热交换系统以及冷热电负荷，
所述沼气与直燃机，微燃机相连，
所述太阳能依次连接光伏发电，电网冷热电负荷，
所述地热能与发电机，热交换机相连。
本发明提供的基于多种能源接入的冷热电三联供系统可以结合区域特点实现沼气，太阳能，地热能的综合利用，提高能源综合利用效率，增加电力系统的综合效益。
本发明公开了用于地热井内的双套管式换热器，包括换热器本体，
所述换热器本体左侧的顶部固定连接有进管，
所述进管的左侧通过第一密封垫固定连接有第一连接法兰，
所述进管的内壁上活动连接有与其相互配合使用的过滤器，
所述过滤器的顶部与底部均固定连接有对称设置的滑块。
本发明通过进管、第一密封垫、第一连接法兰、过滤器、滑块、滑槽、限位槽、限位弹簧、限位板、卡块、卡槽、滚珠、活动板与连接杆之间的相互配合，实现了一种便于疏通的地热井内用双套管式换热器，在使用过程中更加方便换热器的疏通，不仅降低了工作人员的劳动强度，而且大大的提高了换热器的换热效果。
本发明公开了一种地热多分支井热提取供暖系统，包括采热循环系统和供热循环系统，
所述采热循环系统包括井口回水器、井口集水器、多分支井室段、取热直井段、取热分支井段、井下换热管线、换热管线阀门、循环增压泵和循环增压泵；
所述供热循环系统包括热泵机组、热用户、采暖循环泵、第一热泵旁通阀门、第二热泵旁通阀门和采暖循环泵；
还包括补水定压机组，该补水定压机组包括软化水装置、软化水箱以及补水定压泵。
本系统最大限度保留了原水中的矿物质，处理后的硫酸钙镁型温泉水可直接安全饮用。
本实用新型提供一种新型地热能发电系统，包括汽水分离部分、汽轮发电机组部分与发电机，汽水分离部分由依次连通的蒸汽井、湿蒸汽管道、汽水分离器、饱和水管道与回灌井构成；
汽轮发电机组部分由依次连通的汽水分离器、干饱和蒸汽管道、减压装置、过热蒸汽管道、汽轮机、排汽管道、凝汽器、凝结水泵、凝结水管道及回灌井构成，汽轮机与发电机相连接。
本实用新型不会对周围以及区域的环境影响增加新的污染源，不会对地下水资源造成影响，可为地热发电区域提供一个节能、高效和清洁环保的电源，
不但节能效果明显，而且其环保效益也非常显著，使本区域的大气环境质量会得到改善。
本实用新型公开了一种浅层地热能空调空气湿润度调节装置，包括架体、电子湿度调节器和地热空调机，所述架体的底端固定安装有底座，所述腔体的内部中间贯穿设置有螺纹杆，
所述第一齿盘的右端通过啮合连接有第二齿盘，所述螺纹杆的中间外表面螺纹连接有活动块，所述活动块的上表面左侧固定安装有温度传感器，
所述架体的上表面左右两侧均固定安装有伸缩杆，所述夹具的内侧安装有喷水管，所述喷水管的左端连接有送水管，所述电子湿度调节器连接在送水管的下端。
该浅层地热能空调空气湿润度调节装置，方便移动且结构比较灵活，增大了监测范围，湿润度调节结构的湿润范围较广，与空调机之间建立感应控制关系。
一种地热能温压发电器，包括万向汇风冷却装置和温压发电装置，温压发电装置固定在万向汇风冷却装置筒体内，并沿筒体轴线螺旋环绕，
温压发电装置的地热流体进口固定于万向汇风冷却装置的筒体进口处，温压发电装置的地热流体出口固定于万向汇风冷却装置的筒体出口处；
或所述温压发电装置直接环绕构成万向汇风冷却装置筒体，温压发电装置的地热流体进口在万向汇风冷却装置筒体进口处，温压发电装置的地热流体出口在万向汇风冷却装置筒体出口处。
本发明以地热水能或地热空气能为温压发电装置的温差发电元件热端面提供热源，以万向汇风冷却装置强化温差发电元件冷面端的冷却效果，提升发电效率，提高发电能力，利于地热能温压发电的实施与利用。
本发明提供一种地热能源开发用换热设备。
所述地热能源开发用换热设备包括主体、尖头、连接机构、固定机构和过滤机构；
所述连接机构设置于所述主体的两端，所述连接机构包括橡胶圈、第一连接管、第二连接管、第一连接环和第二连接环，
所述主体的两端分别安装所述第一连接管和所述第二连接管，所述第一连接管的内部滑动连接所述第二连接管，且所述第一连接管的内部等距安装所述橡胶圈；
所述橡胶圈的内侧壁设有侧壁为弧形的所述第一连接环，所述第二连接管的侧壁设有所述第二连接环，所述第二连接环滑动连接所述橡胶圈和所述第一连接环，
所述第一连接环的弯曲方向与所述第二连接环的弯曲方向相反。
本发明提供的地热能源开发用换热设备避免混凝土流入桩体的内部。
一种建筑用地热能低温发电机组系统，包括有发电单元，建筑物供热单元，以及用于将地源热水与发电单元及建筑物供热单元所用热水进行热交换的板式换热器，
所述的建筑物供热单元的出水口通过管路依次连接板式换热器的热交换通道、蒸发器的热水通道、预热器的热水通道和建筑物供热循环单元的热水入口形成建筑物供热循环单元，
发电单元的发电介质出口通过管路依次连接储液器、工质泵、预热器的发电介质热交换通道、蒸发器的发电介质热交换通道以及发电单元的发电介质入口形成发电循环单元。
本实用新型在零能耗建筑中，利用地热水进行发电以提供建筑本身所需电能，降温后的地热水再作为其他建筑所需热源，可进一步降低建筑物的能耗密度，推进了零能耗建筑物目标的实现。
由于地热伴生气的地热井区块，在传统地热供暖系统内引入地热水溶气分离燃烧设备，地热水溶气分离燃烧设备包括气水分离器、引风机、燃烧器及配套的报警装置，
气水分离器内设计有旋风分离器，具有自动气液分离技术，引风机将分离出的高密度可燃气体抽离气水分离器，
该系统同时配置有识别压力等信号的报警器，避免设备因超压对工作人员造成伤害，或者引发火灾而造成损失。
具体的方案为：一种应用可燃地热伴生气增能的地热供暖系统，包括地热生产井以及用于地热水抽汲的地热潜水泵所述地热潜水泵经旋流除砂器将地热水除砂过滤后输送给水溶气分离燃烧设备，
水溶气分离燃烧设备连接综合利用系统总成，综合利用系统总成通过地热回灌系统总成将地热水回灌至地热回灌井。
一种地热能利用装置，它涉及新能源利用领域，它包含空气压缩机、流量调节阀、管道、换热式分布器和吸附器，
空气压缩机通过管道与地热井底部的换热式分布器连接，管道的上端前侧设有流量调节阀，吸附器的下端口设置在地热井的内部上端。
它能将非水溶性气体通过压力输送到地下，与地热水以鼓泡式方式充分接触，经净化处理后加以利用。
装置中采取换热式分布器，提高了热利用率，它不仅可以用于收集、传递和有效利用地热能，同时具有能耗低，无环境污染，不改变地下水流系统结构的特点。
本发明公开了深层地热能采集装置，包括安装筒，所述安装筒的顶部固定连接有导热板，所述导热板的顶部固定连接有换热水箱，
所述安装筒的底部固定连接有吸热板，所述吸热板顶部的中点处固定连接有水池，所述水池的顶部贯穿安装筒且延伸至其内部。
本发明通过安装筒、导热板、换热水箱、吸热板、水池、导热柱、连接筒、第一集热罩、换热球、支撑块、隔热板、三角导流块、冷凝块、第一进水管、水泵、抽水管、第一出水管、第二进水管和第二出水管相互配合，
起到了使深层地热能采集装置采集效果好的作用，可以充分有效的采集地热能，提高了地热能的利用率，可以满足人们的日常需求，给人们的生活带来了极大的便利。
本实用新型提供一种集成地热能效的木板砖，所述的板砖包括基板，地热管和连接件；
所述的基板内部设置有用于放置地热管的弯折通道，所述地热管放置在所述的弯折管道中，所述的连接件包括内嵌管和套筒，
所述的内嵌管和套筒分别设置在地热管的两端，所述的木板砖在连接时将内嵌管与套筒进行连接即可。
本实用新型通过将地热管设置在木板砖内部的形式，不仅使得铺设变得简单，而且不需要提前设置木板砖的支撑结构，使工序变得简单，省时省力。
一种利用太阳能地热能发电的装置，包括阳光采集大棚、人工咸水湖，所述的阳光采集大棚内设有风力发电机，阳光采集大棚的一端连接排气道，阳光采集大棚的另一端设有热交换水池，
所述的热交换水池通过热管连接人工咸水湖，所述的热交换水池还通过热管连接地热源。
本发明利用太阳能和地热能来发电，发电效率高，而且不会受天气的因素，有无光照都可以持续发电，充分满足用电量需求，由于利用的是可再生能源，所以节能环保明显。
一种区域地源热泵系统源侧水·中水公共供水管网系统，包括：连接在污水处理系统中水出水侧的供水主干管，分别连接在供水主干管上的多个能源站，
每相邻的两个能源站之间均设置有连通的回水主干管，每一个能源站都设置有多个与区域内浅层地热能进行热交换的浅层地热能换热系统，
其中，每一个能源站都对应连接一个配水管网，具体是每一个能源站的配水侧出水口依次通过配水水泵和配水管网供水分支管连接所对应的配水管网的供水管路，
每一个能源站通过配水管网回水分支管连接所对应的配水管网的回水管路。
本发明既可以向区域内任何用户的水源热泵机组提供冷/热源，又可以向区域内任何用户提供中水，为地源热泵技术和中水回用技术的发展提供了广阔的空间。
本实用新型公开了一种地热能发电系统模型，展台下方位置设置地层剖面结构模型，地层剖面结构模型中镶嵌模拟抽气管和注水管，
模拟抽气管和注水管设有按钮控制的显示灯带，显示灯带的点亮顺序指示管内介质流动方向；
所述展台上设有蒸汽过滤器模型、高压缸模型、蒸汽管道模型、低压缸模型、冷却塔模型、发电机模型、变压器模型、输电铁塔模型；各模型上设有按工作流程顺序点亮的显示灯及其控制按钮。
模型结构设置简洁有效，删繁就简，结合灯光流程展示，不但能反映地热能发电主要结构及流程，而且参与者从中可看到地层的构造以及地热能的来源，从而让观众清晰直观地了解地热能发电的工作原理及其主要结构。
本实用新型公开了一种地热梯级利用装置，包括热源利用单元、备用热源单元、远程监控单元、控制单元，
所述热源利用单元包括地热水采水装置、一级板式换热器、二级板式换热器、一级热泵机组、二级热泵机组、采暖用户管道，且之间进行串联或并联连接；
所述燃气热水器与所述储水池连接，所述储水池分别与所述采暖用户管道连接；所述控制单元包括有PLC控制器和智能网关，所述远程监控单元包括有远程监控大屏和远程监控电脑。
本实用新型具有充分利用地热、具有备用热源、可远程监控的优点，其主要用于地热采暖。
本实用新型提供一种地热能清洁传输装置，涉及传输装置领域。
该地热能清洁传输装置，包括地热层，所述地热层的顶部设置有传热箱，所述传热箱内部的一侧设置有传输管，所述传输管的外侧设置有加热管，
所述加热管的一侧穿过传热箱连接有封管层，所述封管层的一侧通过导热管连接有储热罐，所述储热罐的顶部设置有热量开关阀，所述热量开关阀的顶部通过连接管连接有回热罐。
该地热能清洁传输装置通过设置的传导管、传热棒、加热板方便将地热传导的热量通过不同的形式进行加热和储藏，
方便将地热的能量通过不同的形式进行转化，增加热量的利用率，减少热量的浪费，减少地热能在传导的时候由于只用一种方式加热和传导热量。
本实用新型适用于地热能开发利用技术领域，提供了一种地热能收集热管和热管式地热能收集系统，地热能收集热管包括重力热管以及工质回流管，
重力热管包括位于地下地热层的蒸发段、位于地上外部换热器中的冷凝段以及位于蒸发段和冷凝段之间的保温绝热段，冷凝段与外部的工质冷凝装置连接，
工质回流管的一端与外部的工质冷凝装置连接，另一端与蒸发段连接。
本实用新型提供的地热能收集热管，通过设置重力热管和工质回流管，使得蒸发后的蒸汽(气态下的工质)在重力热管中上升，
冷凝后的冷凝液膜(液态下的工质)在工质回流管中下流，可避免出现向下流动的冷凝液膜因受到高速向上流动蒸汽的剪切力的作用被阻止回流而出现携带极限的情况，实用性强。
地源热泵地热能交换系统组群检查、测试、验收的方法。属于能源技术中的可再生能源开发与利用领域。
拟解决因地源热泵地热能交换系统的热交换效果与设计参数存在一定差距，导致达不到设计要求的使用效果的技术问题。
完善了《地源热泵系统工程技术规范》(GB50366-2005)中“地埋管换热系统的检验与验收”的相关方法。
该法是在地热能交换系统及分集水器施工完成后，以组群为单位，全数检测各组群地热能实际交换能力。
达不到设计效果则通过深化设计，增加组群或以其它形式能源进行补充，同时根据各个组群换热能力的差异，调整系统内部各组群的负荷水平，保证达到设计要求效果。
主要用于测试地源热泵地热能交换系统热交换结果，指导深化设计和系统调试、验收。
本实用新型涉及一种利用地热能空气温差发电装置，其包括设置在吸风烟筒下端的和吸风烟筒相连通的空气加热室以及和空气加热室相连通的进风道，
在进风道内设置有气流发电机组，在空气加热室内设置有通过地热水进口和地热水相连通的地热管道散热装置，
本实用新型系统在运行过程中，既没有CO2、NOx等有害气体排放，也没有固体废弃物的排出，对当地生态环境不产生负面影响，
本实用新型设备简单，建材易得，建设成本低，发电成本低于火力发电和其他清洁能源发电，具备大规模商业开发价值。
一种地温检测系统的测温电缆，包括有电缆线和传感器组件,所述传感器组件包括有外壳，所述外壳内部设置有线芯和设置于线芯上的传感器，
所述电缆线两端设置有接口，所述传感器与外壳之间灌注有导热密封胶，所述外壳两端设置有用来连接电缆线的接头，所述电缆线和所述传感器组件之间设置有连接组件，
达到了减少测温探头在测量过程中的延时，降低土壤导热系数的误差的效果。
本申请涉及可再生资源发电技术领域，尤其涉及一种利用太阳能与地热能串联的联合循环发电系统。
所述联合循环发电系统，包括水循环系统、有机工质循环系统、第一发电机和第二发电机；
水循环系统包括水循环回路和依次设置于水循环回路上的太阳聚光集热器、背压式汽轮机和蒸发器，其中，背压式汽轮机和所述第一发电机连接；
有机工质循环系统包括有机工质循环回路和依次设置于有机工质循环回路上的预热器、蒸发器和ORC透平，其中，预热器内设置有地热水回路，ORC透平和第二发电机连接。
本申请提供的联合循环发电系统，将太阳能和地热能串联，有效利用了地热能和蒸汽排汽余热发电，提高了单纯利用太阳能光热发电的热效率。
本实用新型公开了一种复合式铝合金双壁钻杆，包括第一外管，所述第一外管的内壁固定连接有固定块，所述固定块的内侧固定连接有第一内管，
所述第一内管的表面固定连接有套筒，所述套筒的内壁固定连接有密封套，所述密封套的内壁设置有第二内管，所述第二内管的右侧固定连接有密封垫，
所述密封垫的右侧与第一内管接触，所述第二内管的表面固定连接有定位块。
本实用新型通过设置第一外管、固定块、第一内管、套筒、密封套、第二内管、密封垫、定位块、第二外管、定位板、固定板、固定套、限位柱、定位槽、定位套和限位槽，
解决了现有的连接方式多为螺纹连接或焊接，不但增加了工人的劳动力，还浪费了大量时间的问题。
本实用新型公开了能使用地热能进行室内恒温空调板，包括支撑底座及恒温板，支撑底座设有进水口及出水口，进水口和出水口均与恒温板内的水流通道连通，
进水口处安装有增压泵，恒温板之间通过连接管连接，连接管与恒温板内的水流通道连通，连接管与水流通道连接处安装有流量调节阀，
恒温板侧端之间装有输风面板，输风面板通过一端连通的输风管与支撑底座上的鼓风机连接，输风面板表面安装若干出风口。
本实用新型结构紧凑，通过进水口和出水口与地热采暖内的加热管连通，使得水流通道内的热水循环流动，实现了室内的所需供暖，运行成本低。
本发明公开了一种利用地热能的两级跨临界朗肯循环发电系统，属于地热能发电领域。
该系统包括低压工质泵，高压工质泵，预热器，低压工质加热器，高压工质加热器，低压膨胀机，高压膨胀机，冷凝器，分离器，混合器。
整个发电过程包括低压跨临界朗肯循环发电和高压跨临界朗肯循环发电两个部分，实现了对地热能的充分利用，减少过程的不可逆损失，效率大幅提升，输出功和热效率也较高本，可广泛应用于地热能发电领域。
本实用新型公开了一种利用地热能和太阳能的蓄能高层建筑系统，包括太阳能接收器，所述太阳能接收器均匀排列设置有若干组，且太阳能接收器均通过电线连接至蓄电池，
所述蓄电池上通过电线连接设置有地热发电机，所述太阳能接收器包括安装框体，且安装框体上下对称开设有两组定位槽，
所述安装框体正面贴合设置有光伏太阳能板，且光伏太阳能板四角贴合设置有压合销，所述压合销安插设置在定位槽内，所述安装框体左右两侧等距均匀开设有若干组安装销孔，
所述安装框体背面中央安插设置有隔板，且隔板左右两侧对称设置有限位板，所述隔板正面四角均匀设置有橡胶柱，且橡胶柱正面连接设置有吸盘。
本实用新型涉及的是地热能旋转驱动装置，这种地热能旋转驱动装置是由吸热蒸发器、地热井、驱动腔构成的封闭体，驱动腔安装在地面上，蒸汽传输管安装在地热井内；
蒸汽传输管下端插入吸热蒸发器，上端伸入到驱动腔内，蒸汽传输管的上部是缓冲室，缓冲室带有一个向上翘起的弧形喷管，弧形喷管的头部是汽泉喷嘴，
驱动腔设置有叶片，叶片与汽泉喷嘴对应设置，汽泉喷嘴喷出的气流刚好能够推动叶片旋转。
本实用新型可广泛的应用在地热井发电工程等领域，利用本实用新型推动汽轮机发电，不需要二次换热，热能损失小。
本发明涉及一种地温场自修复的地热能与空气能耦合式热泵空调系统，包括能源塔供热系统、地源系统和地温场补热系统；
能源塔供热系统包括能源塔和能源塔热泵机组；地源系统包括地源换热系统和地源热泵机组，土壤热源换热系统包括若干地埋式换热管阵列；
地温场补热系统包括换热机构，换热机构包括能源塔侧换热管路和地源侧换热管路；能源塔侧换热管路通过与循环管路A并联的循环管路C连接到能源塔上，地源侧换热管路通过与循环管路B并联的循环管路D连接到地源系统上；
在能源塔热泵机组上还连接有循环管路E，在地源热泵机组上还连接有循环管路F，循环管路E和循环管路F均通过单向阀机构并联连接到同一个末端处理系统上。
本实用新型涉及地热能换热器设备技术领域，具体涉及一井多孔式深层地热能换热器安装井室，它包括井室本体，所述井室本体包括上部井孔，该上部井孔通过钻机钻孔形成；
所述上部井孔的底面正下方垂直钻孔2000m，形成下部垂直井孔；所述上部井孔的左右两侧利用钻机定向钻孔分别钻设有左斜定向井孔和右斜定向井孔；
它采用一井多孔定向钻孔技术，解决了场地受限情况下地热换热器的安装组建；它具有结构简单，成本低，节约场地，热效率高等优点。
本发明公开了一种太阳能建筑一体化节能系统,
包括太阳能光伏发电储能系统、智能用电控制系统、节能照明及各类用电设备、太阳能光热热水系统、地热能换热系统、热泵机组、新风空调系统、消防及生产生活用水储水系统、热水箱及各类用水设备、地板辐射供热系统、膜分离水处理回用系统、雨水废水收集系统和污水冲厕排放系统。
太阳能光伏发电储能系统提供建筑物的所有供电,太阳能光热热水系统设置在建筑物顶层或朝阳墙面上,地热能换热系统埋于地下,
雨水废水收集池设置在地面上或建筑物地下层内以收集雨水废水,收集后经膜分离水处理回用系统处理后提供建筑物用水。
其余系统及各用水用电设备以及电线管道均安装在建筑物内与建筑物融为一体。
一种深浅层地热能耦合的供能系统，它包括有深层地热水综合利用系统，浅层地源热泵系统，燃气锅炉系统，
其中：深层地热水综合利用系统与浅层地源热泵系统及燃气锅炉机组并联，在采暖前后期负荷较小时，直接运行地热水换热系统供能，
采暖中期负荷较大时，由地热水换热系统与浅层地源热泵系统及燃气锅炉机组并联运行，优先利用深层地热水综合利用系统和浅层地源热泵系统供能；
夏季利用地源热泵系统进行制冷；深层地热水综合利用系统提供全年生活热水需求。
本实用新型的有益效果是：结合建筑用能需求，采用深浅层地热能耦合的供能系统，相比传统锅炉结合中央空调方式，具有明显的节能减排效果，降低了运行费用，同时符合国家发展可再生能源政策。
一种地温检测系统的测温电缆，包括有电缆线和传感器组件,所述传感器组件包括有外壳，所述外壳内部设置有线芯和设置于线芯上的传感器，
所述电缆线两端设置有接口，所述传感器与外壳之间灌注有导热密封胶，所述外壳两端设置有用来连接电缆线的接头，所述电缆线和所述传感器组件之间设置有连接组件，
达到了减少测温探头在测量过程中的延时，降低土壤导热系数的误差的效果。
本发明公开了一种风能地热能双向转换空气调节器,本发明包括风力发电装置和地热利用装置,地热利用装置的循环回路中设有循环介质的储罐,储罐内设电加热器,电加热器与风力发电装置电连接,电加热器由风力发电装置供电。
本发明既可节约能源,减少污染排放,对用户来讲,又减少开支,冬季取暖比集中供暖节约一倍费用,夏天比风冷空调节电30%-40%。
本发明提供了一种水平井同井循环开发利用水热型地热能的方法及系统，所述系统包括：水平井，其内下入有套管；水平井的水平段位于水热型地热储层中；
水平段靠近跟端和趾端位置分别形成有注水段和采水段，注水段和采水段连通水平井与水热型地热储层；下入到水平井中的真空保温管，真空保温管与套管之间形成有环形空间；
真空保温管的下端连接有潜液泵，潜液泵位于注水段和采水段之间；与真空保温管连接并位于注水段和采水段之间的封堵器，封堵器坐封在套管上并分隔环形空间。
本发明实施例针对水热型地热采用水平井同井回灌，避免直接采水取热中由于地下水过度开采而导致的一系列问题，相较异井回灌方法，降低了钻井数量，削减了初期过高成本。
本实用新型属于空调技术领域，涉及一种综合利用太阳能和地热能的空调系统。它解决了现有技术设计不够合理等技术问题。
包括地源侧换热机构、地源热泵机组和空调终端机构，本空调系统还包括保温蓄水池，在保温蓄水池上还连接有太阳能集热子系统和用于检测保温蓄水池水温的温度传感器，
地源侧换热机构、地源热泵机组、太阳能集热子系统和温度传感器分别与控制电路相连，当处于制热工况且温度传感器检测到的水温不小于设定值时控制电路能控制太阳能集热子系统优先通过保温蓄水池向空调终端机构供热。
与现有的技术相比，本实用新型的优点在于：既能将太阳能转化为热能，又能将太阳能转化为热能补偿给地热源。
本实用新型涉及一种提取利用地热能的装置。
本实用新型提取利用地热能的装置包括井筒、外管和换热装置；井筒的顶端和底端均开口并且井筒的底部深入地热源层，井筒内及套管内装有第一液体介质；
外管的顶部封闭，底部开口；外管下端从井筒顶端插入到井筒内，外管与井筒通过固井水泥环固定；所述外管的上部为散热段，外管的中部为保温段，外管的下部为吸热段，
吸热段位于地热源层内，保温段位于地热源层上方至散热段下方，与外管的换热段的对应位置的外侧设有换热装置，换热装置内装有第二液体介质。
本实用新型所述提取利用地热能的装置可以用于干热岩地区或者地温梯度较高的地区，实现地热能的大面积开发，具有效率高、结构简单、成本低等优点。
本实用新型公开了一种基于干空气能、太阳能及地热能驱动的空调系统，包括在房屋相对的两侧分别设置的被动式蒸发冷却风塔和太阳能烟囱以及设置在地面下的地板辐射供冷/暖系统，
被动式蒸发冷却风塔靠近房屋墙壁的底部预留有通入室内的室内进风口，太阳能烟囱设置在房屋墙壁的上部，且太阳能烟囱靠近房屋墙壁的底部预留有室内排风口。
本实用新型的空调系统，将蒸发冷却技术、太阳能技术及地热能技术结合，依靠自然对流使气流通过下送上排的气流组织形式排出，能耗低。
本实用新型涉及的是一种地热能或太阳能温差发动机装置,其中的地热能温差发动机装置包括深层地热井、重力热管取热器、热能蓄能器、蒸汽动力机、同轴同步抽压机、发电机、热交换器、冷源水井,
重力热管取热器的吸热段置入深层地热井中,重力热管取热器的放热段插入地面的热能蓄能器中;
热能蓄能器与蒸汽动力机之间安装进气管,蒸汽动力机、热交换器、同轴同步抽压机、热能蓄能器之间安装回气管,由蒸汽驱动蒸汽动力机,蒸汽动力机再带动发电机运转发电;
冷源水井、同轴同步抽压机、热交换器之间安装进水管,冷源水井为热交换器提供低温介质;同轴同步抽压机分两个以上腔。
本实用新型利用地下大自然的能源的温差循环做功发电,为改变能源供给方式提供了一项新技术、新方法、新途径。
风能地热能组合发电供热系统属于供热系统技术领域，尤其涉及一种风能地热能组合发电供热系统。
本发明提供一种环保、高效的风能地热能组合发电供热系统。
本发明包括风能发电系统、地热能蓄水池和地热能热管发电系统，所述的风能发电系统由叶轮、机舱、筒塔和涡轮发电机组构成；
所述的地热能热管发电系统由地热能热管和涡轮发电系统构成，所述的风能发电系统的叶轮由叶片和轮毂构成，叶片设置在轮毂上；
机舱内部设置有传动系统和发电机组，叶轮的轮毂通过机舱内的传动系统与发电机组相连接；
机舱的下部与筒塔的上部相连接，筒塔的内表面为光滑内壁，筒塔的上部对称设置有出气口，筒塔的底部对称设置有进气门，筒塔的内部设置有涡轮发电机组。
本发明涉及一种现代农业大棚，具体涉及一种地热能源转移设计在农业大棚中的应用方法，
其特征在于：地热能电池组件安置在四周环路、干道及种植区内垄间空地的竖直投影方向上的大棚棚顶上，
大棚棚顶设有地热能电池组件以外的位置以及所述围墙上铺设透光材料，地热能电池组件为棚内的补光灯提供电源确保棚内光照充足。
本发明与传统大棚相比，具有以下优点：(1)本发明解决了北方由于气候条件的因素不适宜栽种部分农作物的问题，在南方使用也可以不受旱灾和涝灾的影响。
(2)解决了地热能发电工程与农业科技大棚结合建设现代农业科技大棚所面临的棚内植物光照不足问题。
本实用新型公开了一种浅层地热能空调的换风装置，包括外壳，所述外壳的上侧左方贯穿连接有第一进风口，且外壳的内部焊接有空气热交换器，
所述外壳的右侧下方贯穿连接有第一出风口，所述外壳的内部下侧活动连接有初级过滤板，所述外壳的内部焊接有离子发生器所述集尘盘贯穿连接在外壳的左侧下方，
所述外壳的上侧右方贯穿连接有第二出风口，所述外壳的内部右侧滑动连接有集尘板，且集尘板的右侧活动连接有第二固定块，所述第二固定块的活动连接在固定板的右壁上，且固定板活动连接在外壳的右壁内部。
该浅层地热能空调的换风装置，拥有多种过滤方式，多层过滤，有效净化，便于拆卸和安装，方便清洗，能够延长使用寿命。
本发明公开了一种基于运筹学理论的新能源集成系统，包括自然供暖子系统、燃气供暖子系统、热机供暖子系统和运筹控制器，
所述自然供暖子系统、燃气供暖子系统和热机供暖子系统均通过初级热水管和次级冷水管连接有储水罐，所述储水罐通过次级热水管和初级冷水管连接有用水子系统，
所述初级冷水管通过减压阀连接有供水子系统，所述初级冷水管通过三通混水阀与次级热水管直接连通，所述初级热水管和次级热水管上均设有流量调节阀，
所述流量调节阀与运筹控制器电性连接；运筹各个子系统与整个复杂大系统的关联关系，最终取得全局的最优化或次优化。
本发明包括海洋能发电机、太阳能组件和储能装置；所述海洋能发电机包括用于将机械能转化为电能的至少一个纳米摩擦发电机；
所述太阳能组件由多个太阳能电池组成，所述多个太阳能电池以串联或并联方式连接形成太阳能组件的至少两个输出端，其中每个太阳能电池为由半导体材料所形成的PN结式结构的光电转换单元。
本实用新型属于海洋能发电技术领域，涉及到一种海洋能发电装置。
该海洋能发电装置将导向轴与固定在海底的万向器连接，在导向轴上分别装配导向轴伸缩器、能量储存放大器、作为能量收集转换器的浮阀以及浮阀限位器，导向轴在以上装置中心穿过。
作为能量收集器的浮阀漂浮在海面上，在海浪、潮汐以及能量储存放大器作用下，沿导向轴做上下往复运动，
将海洋潮汐能以及波浪能通过能量收集转换器收集，直接发电或通过水轮机、汽轮机带动发动机发电，最终将海洋能转换为电能。
本实用新型的装置能量收集转换率高；安装环境条件要求低、运行气候条件适应性强；海洋潮汐高低、波浪波幅大小影响小，能够工作运行的海况条件范围广。
本发明涉及一种利用再生能源的发电系统,尤其涉及一种综合的海上发电系统。
为了解决海洋能发电设备形式单一,综合利用率低的问题,本发明提供一种综合的海上发电系统,包括能量采集装置、发电机组、工作平台和桩柱;
其中,所述能量采集装置包括风力采集装置、波浪采集装置和水流采集装置;所述发电机组包括液压系统和发电机。
本发明综合利用率高,发电效率高,对环境无污染;能量利用效率高、损耗少;发电系统稳定性更好,而且降低成本;可有效避免关键部件常年浸泡在水里,发生腐蚀或渗漏引起设备故障,同时也便于维护。
本实用新型公开了一种用于带式输送机的刷式清扫器，包括犁头、第一刷辊、第二刷辊、螺旋胶带条、第三刷辊、毛刷、驱动电机、固定支架，
所述犁头为两片上宽下窄组成的V字型钢结构，犁头与第一刷辊、第二刷辊相连接呈V字型形状，第一刷辊、第二刷辊一端设第三刷辊并与第三刷辊连接形成三角形结构，
第一刷辊、第二刷辊上设螺旋胶带条，第三刷辊以辊体中间为界对称设毛刷，所述清扫器焊接在固定支架上，本实用新型采用V字型结构，增大清扫面积，
钢结构犁头对于硬质或较难清理的残留物先行破碎，设有的第三刷辊起到二次清扫的作用，使用方便，清扫彻底。
本发明属于船舶发电技术领域，涉及一种利用海洋能的船舶发电装置。
本利用海洋能的船舶发电装置，包括船体，船体的两侧设置有采用弹性材料制成的水囊，水囊内盛装有液体，船体上设置有水流发电机，船体两侧的水囊通过水管与水流发电机相连接；
船舶发电装置还包括能够固定于码头上的基座，基座与其中一侧的水囊相连接。
安装有本发明的船舶在停靠于码头上后，波浪沿水平面方向的流动，会对船体一侧的水囊造成冲击，而由于另一侧的水囊与基座相连接，因此，船体一侧的水囊可通过水管流入水流发电机的叶片腔内，带动叶片转动实现发电，
本发明可在船舶靠岸时将波浪能利用起来，提高能源利用率。
本发明属于新能源技术领域，尤其涉及一种海洋能闭式循环发电系统，包括高温海水，所述高温海水连接有蒸发器，所述蒸发器连接有第一分离器，
所述第一分离器连接有第二分离器，所述第二分离器连接有涡轮机，所述涡轮机连接有发电机，所述第一分离器连接有第一贫氨溶液泵，所述第一贫氨溶液泵连接有第二回热器，
所述第二回热器连接有第二升压泵，所述第二升压泵连接有第一回热器，所述第一回热器连接有第二贫氨溶液泵，所述第二贫氨溶液泵与第二分离器连接，
所述蒸发器与第二回热器连接，所述第二回热器还连接有吸收器，所述吸收器与涡轮机连接，所述第一回热器连接有第一升压泵，所述第一升压泵连接有氨储液桶。
本实用新型涉及一种海浪浪涌提水站,属于海洋能源利用装置制造技术领域。
由水箱、支架、活塞泵、浮桶、杠杆、扬水管和吸水管组成,支架固定在海底,支架顶端固定有水箱,水箱下面通过扬水管连接活塞泵,
活塞泵分别连接吸水管和滑块机构,滑块机构一端通过固定轴连接在支架上,另一端通过杠杆连接漂浮在水面上的浮箱。
使用时,海浪的起伏推动浮桶上下运动,带动杠杆以支架上的固定轴为圆心上下摇动,滑块上的轴销推动活塞泵上的连杆作上下往复运动,
海水通过连接于缸体的进出水管及单向阀上升到水箱中,借助高度势能,可用管道将水箱中的海水输送到用水场所,具有设计合理、结构简单、利用海水波浪能量,可无人值守工作等优点。
本实用新型涉及可再生能源利用技术领域，公开了一种波浪能与风能联合发电装置，包括波浪收集系统、波能及风能转换系统、齿轮传动系统、发电机组、旋转升降系统。
波浪收集系统收集并导入波浪，波能及风能转换系统通过波浪发电叶轮和风力发电叶轮分别带动波浪力驱动轴和风力驱动轴转动，
齿轮传动系统借助波浪轴锥棘轮和风轴锥棘轮实现机械能向电能的转换，从而使发电机组发电；旋转升降系统根据不同水位及波浪来向使整个装置进行旋转与升降，调整集水坡道位置以尽可能的收集波浪。
本实用新型利用波浪能及风能互补并驱动同一发电系统，使得低成本开发和高效利用海洋能源成为可能，又可以根据不同的海况进行调整位置，增加了有效空间范围的能量吸收。
一种新型转叶涡轮导流槽组合,包含转叶涡轮、圆形框架、主轴框架轴承、右导流槽、左导流槽、上下拱翼、螺杆电机、电动锁拴和CPU电控、线路元件等,
组成可分解、聚合的斗框,遮挡无功叶片减阻,引聚风力多重增压、多角度做功、启动快、切入易、转换率多倍提高,调节设备平稳安全运行及切出;
并可应用于其它垂直轴风力发电机,解决其功率瓶颈和切出问题;所述S状轮臂梯次多级转叶大型转叶涡轮,可以根据要求大小搭配多层复用;
加添附件,整合江河峡谷以及海洋潮汐、海浪、暗流的风和水,能实现风能、水能、海洋能及其它能源的多维立体综合利用。
一种具有能源补给系统的UUV及能源补给方法,涉及海洋能源领域,为了解决水面母船在水下拖曳搭载UUV的过程中螺旋桨持续受到阻力作用，增加了螺旋桨损坏的几率的问题。
UUV艉部设置有主推进电机和螺旋桨；主推进电机的动力输出轴与螺旋桨的主轴同轴连接；主推进电机的动力输出轴与螺旋桨的主轴之间设有离合机构；
处于搭载状态时，离合机构处于脱离状态，动力输出轴与主轴分离，通过螺旋桨带动发电机旋转工作，发电机通过充电控制电路为UUV内置电池充电；
执行任务时，离合机构处于啮合状态，动力输出轴与主轴啮合，主推进电机驱动螺旋桨转动。
本发明不仅减少了螺旋桨叶片在搭载过程中受到的水体冲击阻力，还能为自身补充所需电能。
本发明瞬间将海浪冲击颠簸摇晃的能量收集转换成机械能同时转换成电能永无死角。
1.转换的电能为直流电，经过电能调整→换流器→变压器→交流电→并入电网。
2.施工简单造价低廉，无任何噪声和排污，终身无需维修，特别适合大功率发电。
3.摘要附图：水上漂浮床垫发电系统。
4.摘要附图中所述①水上漂浮床垫，②多功能垂直无死角机械运动恒定转换器，③电动机，④多功能垂直无死角机械运动恒定转换器主动齿轮，⑤动力主杆主动齿轮，⑥动力主杆，⑦动力主杆固定螺丝桩，⑧动力主杆摆锤，⑨摆锤连接杆，⑩摆锤连接固定扣，拉纤绳连接位，固定拉纤绳，拉纤绳连接环。
本实用新型涉及综合取水技术领域，尤其是涉及一种空气取水装置。
空气取水装置包括：太阳能电池板、控制器、滴定泵、制冷箱、冷凝管和冷凝箱；控制器和滴定泵均与太阳能电池板连接，所述滴定泵与所述控制器电连接，
所述制冷箱包括半导体制冷片及设置在制冷箱内的冷凝液，所述半导体制冷片用于对所述冷凝液降温，所述制冷箱上设置有进液口和出液口，
所述冷凝管的两端分别与所述进液口和所述出液口连通，所述滴定泵设置在所述冷凝管上，用于使冷凝液沿所述冷凝管流通；
所述冷凝管远离所述制冷箱的一端设置在所述冷凝箱内，以使制冷箱内的气体遇到所述冷凝管液化以缓解现有技术中存在的取水装置的耗能高、不易维护和使用寿命较短的技术问题。
本发明公开了一种新型海洋温差能利用装置，涉及海洋能源应用技术领域。
海洋温差能利用装置由恒压机构、共杆活塞、热敏膨胀机构、限位自锁机构组成，恒压机构与热敏膨胀机构固连，通过截面积不同的共杆活塞两端分别与恒压腔体和热敏膨胀腔内的小活塞缸配合；
运用工质的热胀冷缩特性和两相区的恒压特性，实现装置的排水量随温度的升高而降低，反之亦然。
海洋温差能利用装置在海洋温差的驱动下实现自动浮沉运动。
通过限位自锁机构使装置下沉阶段重心靠近恒压腔，上浮阶段重心靠近热敏膨胀腔，装置始终在最大的正浮力、负浮力驱动下运行。
海洋温差能利用装置结构简单，将海洋温差能转化成机械能提高了海洋温差能利用的效率。
本发明公开了海洋可再生能源开发利用技术领域中的一种海上浪、风、光综合发电船。
在船体的两侧分别安装浮子，浮子在波浪的作用下上下振荡，将波浪能先转化为机械能，再通过液压转换系统转化成液压油的高压能；
船体的甲板上安装垂直轴风力机，风轮在来风的作用下旋转，将风能先转化为机械能，再通过液压转换系统转化成液压油的高压能；
携带高压能的液压油通过冲击液压马达做功，并带动直驱发电机发电；在船体的甲板上安装光伏电池方阵，吸收太阳能并将其转化成电能。
本发明解决了海洋能源发电单位成本高和稳定性差等问题，且由于系统的高灵活性，极大提高了海洋可再生能源开发利用的竞争力。
本发明涉及一种圆锥型结构装置利用海洋能浪涌发电的方法,属可再生能源开发利用技术领域。
是利用海水浮力以及浪峰和浪谷的高度差,使漂浮在水面的圆锥浮体倾斜或摇摆,从而利用圆锥体内心扇形重力箱受倾斜后的惯性作用,
自动绕圆锥型浮体内置中心轴转动,带动扇形重力箱下面的轮子转动,轮子带动发电机发出电能。
通过电缆向集电箱送电。本发明的优点是全密封式结构,防腐性特强,运动部件少,抗风暴能力强。
本发明公开了本发明的一种浮式海洋能发电系统，通过缆绳固定在海底，其特征在于，包括数量相等的多个垂直轴水轮机发电装置和多个振荡浮子式波浪能发电装置，共用一个输电装置；
所述的多个垂直轴水轮机发电装置通过其各自的转轴下端可旋转地固定于一个下支撑水平平台；每个垂直轴水轮机发电装置的上方均设置有一个振荡浮子式波浪能发电装置；
各振荡浮子式波浪能发电装置的上端固定在一个上支撑水平平台上。
本发明发电效率高，结构简单，易于安装。
一种发泡保温隔热涂料及其制备方法，包括以下重量份成分：发泡剂0.1-20份，成膜树脂10-60份，功能性填料10-65份，助剂1-10份；所述功能性填料为硅晶须、陶瓷晶须、滑石粉、云母粉中的一种或多种；
所述助剂包括消泡剂、润湿剂、流平剂和分散剂。
本发明具有广泛的温度适应性，适用温度为-180度到1200度，使用时直接涂装所需的基体上，施工方便，广泛适用于各种需要保温隔热领域。
本发明提供了一种基于海洋的复合式发电装置，包括基座和竖直设置在基座上的支撑杆，支撑杆内沿长度方向固连有若干水平线圈和若干竖直线圈，
支撑杆的上端固连有连接座，连接座上转动设置有风力发电机，支撑杆上设有管套，管套上固连有磁铁，管套的外周壁上周向固连有若干根承载杆，
该若干承载杆的轴向与管套的径向相同，承载杆的自由端均固连有用于支撑承载杆的浮体,任意两根承载杆的自由端之间均连接有加强杆，
每根承载杆上还沿长度方向转动连接有若干太阳能板，支撑杆与若干太阳能板之间设有当管套转动时能够使若干太阳能板始终朝向同一设定方向的传动件。
本发明能综合利用风能、洋流、太阳能发电，具有海洋能利用率高的优点。
本发明涉及一种采用风能与潮流能耦合的自适应型海洋能发电浮标，浮标壳体内部安装气泵，浮标壳体外侧开设通气孔以及气压传感器，在通气孔处连接通气管，通气管与气泵连接；
浮标壳体外部连接气囊，气泵的上侧连通输气管，输气管的上部连通通气浮筒，通气浮筒上侧连接风速传感器；潮流能获能叶片的一端连接转速传感器；
根据风能富余度与海面下的潮流能富余度进行对比情况，控制获能装置到达最佳的获能位置；
同时，上、下两种不同的输入转速集成到同一根输出轴并传递给发电机，采用与行星轮啮合的中心轮接收两者的传输动力，避免刚性耦合器对发电机造成伤害，提高耦合器的可靠性，降低了维护成本。
一种水轮机包括至少两个环形轮盘、中心轴、辐条和多个叶片；中心轴设置于所述环形轮盘的中心，所述中心轴的轴线方向垂直于所述环形轮盘的径向方向；
辐条设置于环形轮盘和中心轴之间，且所述辐条沿环形轮盘的径向方向设置；多个叶片，环绕设于环形轮盘上；在一定的工况下，叶轮水轮机的效率和叶片的数量成正比的关系，叶片数量增多大大的提高工作效率。
实用数据表明，采用该叶轮水轮机的发电装置效率是传统垂直轴发电装置效率的1.4—1.5倍；
另外利用空心主轴自身浮力，减少了叶轮水轮机和轴承的摩擦力，有效提高了工作效率；适合往复水流，且具有各种流速下的自启动能力。
本发明涉及一种新型海洋能采集用振荡浮子系统，包括浮子机构、定位底座、卷扬机、牵引钢缆、滚动发电机构、涡轮发电机构、流量传感器及控制电路，
浮子机构通过至少两条牵引钢缆与卷扬机相互连接，浮子机构上端面设至少一个滚动发电机构，侧表面设至少两个涡轮发电机构，流量传感器安装在浮子机构侧表面，卷扬机和控制电路均安装在定位底座上。
本发明一方面有效直接满足利用多种深度条件下进行海洋能采集转换作业的需要，且具有良好的承载能力，可根据需要灵活调整设备结构及运行能力，
另一方面可有效的提高对恶劣海洋环境的抵御能力，提高设备运行的安全性及稳定性。
本发明公开了一种基于多绕组永磁电机的空调变频传动系统，包括具有N组三相绕组的永磁电机、控制装置以及N个变频设备，
N个变频设备的输入端分别与电网相连，N个变频设备的输出端分别与永磁电机的N组三相绕组对应相连，N不小于2，
其中：控制装置，用于分别获得永磁电机中各组三相绕组的位置信号以及速度信号，并将各组三相绕组的位置信号以及速度信号发送至对应的变频设备；
N个变频设备，用于分别根据位置信号以及速度信号为N组三相绕组提供相应的电压。
本发明在需要永磁电机提供大功率时，不需要增加永磁电机的数量，尽可能避免了大功率的空调变频传动系统出现体积过大的问题。
本实用新型公开一种基于介电弹性体发电材料的新型海洋能发电机，该发电机由扇叶涡轮、介电弹性体发电材料以及传动结构组成。
传动结构由不完全齿轮与齿条组成，波浪运动促使扇叶涡轮发生转动，通过与之固定的传动轴带动不完全齿轮转动，不完全齿轮与齿条配合，使滑杆左右移动，从而使连接在滑杆两侧的介电弹性体发电材料发生拉伸和收缩。
该发电机结构具有结构简单、成本低、效率高、绿色环保等优点。
本实用新型向社会提供了一种非稳定性动力增效装置，它有效地解决了风能、海洋能等存在的时大时小、时快时慢、时有时无或时顺时反这些非稳定性动力难以利用、效率低下问题，
并于现有开发利用设备中运用能够广泛接收、充分储存、稳定输出动力，从而显著增大(提高)其接收利用效率；其主要包括“自动变速器+蜗簧机构”组合体。
本发明提出一种电力系统，包括：第一和第二能源电源，用于为负载联合供电；高压输电线、变电站和低压配电母线，
第一能源电源通过高压输电线和变电站向低压配电母线输送负载所需电能中的一部分电能；第一和第二馈线，与低压配电母线相连，第二馈线与第二能源电源相连；
负载分别与第一和第二馈线相连，以通过第一馈线和第二馈线获取由第一能源电源提供的一部分电能，并通过第二馈线从第二能源电源获取其所需电能的另一部分电能。
本发明的系统依据实时的第二能源电源最大发电能力和负载需求，调节第二能源电源和第一能源电源的输出电量，保证系统供需平衡，该电力系统具有高效、易于实现、成本低、能源利用率高的优点。
本实用新型涉及望远镜技术领域，且公开了一种望远镜前门开闭机构，包括门框，所述门框的两侧均活动安装有前门，所述前门背面的四周均安装有密封条，
所述门框的顶部固定安装有电磁门吸，所述门框的两侧均活动安装有转轴，所述转轴的底部连接有传动机构，所述转轴的顶部固定安装有角度编码器，所述电磁门吸、传动机构和角度编码器分别与控制器电连接。
该望远镜前门开闭机构，通过控制器控制传动机构驱动转轴带动前门转动，以开关前门，前门关闭时通过电磁门吸与门框吸合，配合前门背面的密封条，保证前门的密封，
与转轴同心转动的角度编码器可以显示前门的状态和监控前门是否开或关到位，达到了快速开闭前门、自动化操作的效果。
本发明是一种温差动力输出装置，在一个封闭系统内，利用气液相互转化完成对外输出动力，并循环利用热媒工质的装置；
由于利用温差能在闭式循环系统内采用低沸点的物质(如氨、丙烷等)作为工作介质，在闭合回路内反复进行蒸发、膨胀、冷凝的相转移技术。
使得在只要有温差情况下，就能在本系统里由相应的混合工质来完成循环对外做功，本技术由于采用的是低沸点的物质做内循环；
因此使用时可低温运转，对机械材质要求不高。热源可以是太阳能、地热能、海洋能、江河面上和水下温差能、白天和黑夜的温差，其产生的机械动能应用范围相当广泛；
可以为交通工具提供动力，也可以为发电机提供动力，有利于大量推广普及应用。可以完全摆脱人类利用石油、煤炭、核能作能源的一种新型的动力输出应用模式。
本发明涉及一种海上平台风光储直流供电系统中储能变换器虚拟电阻控制方法，将风力发电、光伏发电与平台负载单元做为直流供电系统的参数可变部分，
并通过实时检测该部分的输出等效电阻、等效电感值，使直流供电系统等效为二阶RLC振荡电路，通过计算实现阻尼系数恒定为预设阈值时，储能单元的等效电阻值；
进一步通过储能单元个数及功率分配比例要求，确定各储能单元的虚拟电阻值。
本发明所提出的海上平台风光储直流供电系统中储能变换器虚拟电阻控制方法，可以削弱平台负载突变对海上平台风光储直流供电系统直流母线电压的波动，提高系统的动态稳定性，
在海洋能发电、海洋工程、海洋勘测等方面有广泛的应用前景。
本实用新型提供一种海洋能发电装置及其框架。
海洋能发电装置框架包括框体、转轴和驱动单元。转轴可转动地设置于框体上。驱动单元连接转轴以驱动转轴转动。
本实用新型提供的海洋能发电装置及其框架，通过设置可转动的转轴，使得无论水流朝哪个方向流入，水平轴发电机的叶轮始终朝向水流，从而确保最大的发电功率。
尤其适用于利用潮汐能进行发电。
本发明提供一种具有变角传动机构的海洋能发电装置，包括发电机、至少一根传动轴、至少一个水平轴水轮机和至少一个变角传动机构。
当海洋能发电装置发电时，发电机位于水平面以上。
传动轴的一端连接发电机，传动轴的轴线方向垂直于水平面。
水平轴水轮机的轴线方向平行于水平面。
变角传动机构连接水平轴水轮机和传动轴，将水平轴水轮机产生的动能传递给传动轴。
本发明提供的具有变角传动机构的海洋能发电装置通过设置传动轴和变角传动机构，从而能够将传统的水平轴水轮发电机的发电机部分和其他增速箱等电器元件从水里提升到水平面以上。
因此后续发电装置的维修均是在水平面上进行，大大降低了维修成本。
一种球体击撞发生器及波浪力发电装置，属于海洋能源利用技术领域。
该波浪力发电装置内设有球体击撞发生器，发生器内置有钢球，两端装有微型压电晶体，钢球可在内部轨道内自由运动。
球体在波浪的带动下击撞发生器两端的微型压电晶体而产生电流。
通过装置在各个球体击撞发生器上的分线路汇集到总线路上，连接外出线路；本发明通过对微型压电晶体发电机有效利用，将波浪力转化为小球运动的机械能，进而通过小球撞击微型压电晶体而转化为电能。
本发明结构简单稳定，将波浪能简单有效的转化成电能，具有广泛的应用前景。
本发明公开了一种用于海洋能发电工程的泵水设备，其包括海底基础、两个以上竖直支撑柱、固定缸总成、上伸缩缸总成、下伸缩缸总成，
下伸缩缸总成包括下伸缩缸本体和沿着竖直支撑柱上下位移的水气分离式潜水箱体，水气分离式潜水箱体位于下伸缩缸本体的下方，
水气分离式潜水箱体由设置的海洋能制备压缩气体装置提供的压缩气体驱动上升下降，所述的下伸缩缸总成上升时通过固定缸总成将海水输送至海水平面之上。
本发明用于海洋能发电工程的泵水设备能提高海水输送至海水平面之上的效率，由于在海上实施，运输及安装费用高，提高海水输送至海水平面之上的效率意义重大，为海洋发电工程提供了降低成本的可行方案。
本发明提供一种井字型海洋能发电装置通用托架，整体结构呈对称分布的井字型，主体托台由若干分段组合而成，与海洋能发电平台间通过八根梁结构进行固定；
所有梁结构均通过螺栓、螺母与海洋能发电平台完成连接固定，无需进行焊接；托台中部设置用于海洋能发电装置的安装孔，发电装置可沿安装孔完成垂直提升及下降运动。
本发明结构简单、设计精巧，能广泛适用于不同类型的海洋能发电平台及不同型号的海洋能发电装置；托架建造工艺简单，适合批量化生产，能够满足我国海上海洋能发电平台使用的需求。
本发明公开了一种半潜装置,它包括一舱体、一工作平台及一溢流槽,舱体可下沉至海平面以下的适当位置,工作平台设在海平面之上,
溢流槽设在舱体及工作平台间,且溢流槽及海平面具有一适当距离,溢流槽设有一溢流槽进水管及一溢流槽排水管,溢流槽进水管连通所述的舱体内壳与外壳间的外舱室,
溢流槽排水管连通内壳内部的储槽,储槽通过一储槽排水管而排水,且舱体设有一进水装置,以供海水进入外舱室,因此,降低舱体内、外侧的压力差,使舱体额外壳负荷减轻。
另外,内壳的内舱室的设置,可增加海平面下方可运用的工作区域,且可藉此而将该工作平台上,前后左右重量分布不平均的状况,藉由该内壳内部的储槽的设置,使舱体更平稳地设置在海洋中。
本实用新型涉及一种单向阻尼波浪能发电装置，属于水下海洋能研究领域。
用于把波浪能转换成电能的装置。其结构包括浮体及支撑杆，所述支撑杆的上、下两端均穿出浮体，且上端与一支架装置相连，下端与单向阻尼器相连；
且浮体与支撑杆之间设有间隙；所述浮体内安装的液压储能发电系统的液压缸活塞杆上端伸出浮体，且与支架装置相连。
本实用新型由于浮体与支撑杆之间存有间隙，使波浪运动中支撑杆保持竖直状态时，浮体可以在波浪中随浪运动而顺势起伏，从而带动支架装置进行压缩液压缸工作，
使浮体呈现上下运动和摆动相结合的运动方式，提高了吸收效率。
结构合理，能量转化率高，且由于浮体与支撑杆之间相对移动，对灾害性天气适应性强。
本发明装拆方便，当遭遇台风等波况较为恶劣的海洋环境或需要对本发明进行检修时，可以在水面上拆卸浮子与首节浮体之间的连接，将波浪能采集浮体拖运到安全海域避险或检修。
本发明为海水淡化和发电等提供了高效的液压动力，它可以广泛用于开发海洋能的过程中。
本实用新型属于海洋能源利用技术领域，尤其涉及一种改良型风能与波浪能联合发电装置。
所述装置下部设置有通过锚链固定于海底的浮体，所述浮体上设置有安装支架，所述安装支架一端连接浮体，另一端连接有支撑平台，所述支撑平台上装设有发电系统。
本实用新型可以利用海水作为液压工质，随着水位和风力大小的变化将波浪能和风能转化为机械能，然后再把机械能转化为电能，综合利用风能和波浪能，保证发电的持续性和稳定性。
本发明公开了一种海洋能发电机群组，特点是包括多个发电机，还包括刚性框架，刚性框架内设置有多个系固节点，系固节点的数量与发电机的数量相同，多个系固节点均布设置在刚性框架内，每个系固节点上系固设置有一个发电机。
优点是通过刚性框架将多个发电机整合到一起，通过设置在刚性框架内的多个系固节点使得多个发电机具有稳定的安装定位，
在具体施工和锚泊前使多个发电机形成一个整体的发电机组，只需要采用一套系固设备便能够实现对整个发电机组的整体系固，简化了施工工序，降低了施工难度，且大大降低了成本。
一种重砣海浪发电装置原理,特点是:支架和漂浮物组成水平体,吊架和重砣组成垂直体,水平体和垂直体用轴活动连接,
当整个装置在水面静止时,水平体的浮力承担整个装置的重量并和水面保持平行,垂直体的重砣沉在水里,以活动轴为吊起点,垂直水面吊在水里,
当波浪经过整个装置时,水平体的长度使其一端的漂浮物处在波峰时,另一端的漂浮物在波谷,这样波浪不断经过水平体,水平体随着波浪左右倾斜,
垂直体的重砣在波浪和其重力的作用下也产生偏离原位置的反复摇摆,水平体和竖直体之间的夹角就不断的变化,利用装置将这种变化转化成可以利用的扭矩,来带动发电机发电。
本原理以波浪的起伏能量利用为主,以波浪对重砣的作用为辅,联合起来推动发电机发电,同时可以采取一些可能的加大能量采集的措施。
本原理简单,水平体在水面的稳定性可以由其本身的重量和重砣来保证,
一种基于横摇运动的发电装置，可以安装于横摇式波浪发电设备或横摇式消波堤中，属于利用海洋能发电的新能源领域。
该发电装置包括第一转轴、第一单向轴承、大齿轮、小齿轮、第二转轴、发电机、轴承、第二单向轴承、横摇设备。
第一转轴与横摇设备固定连接，第一单向轴承固定嵌套在第一转轴上，大齿轮固定嵌套在第一单向轴承上，发电机和轴承固定连接在横摇设备上，
第二转轴连接发电机和轴承，第二单向轴承固定嵌套在第二转轴上，小齿轮又固定嵌套在第二单向轴承上，并位于发电机和轴承之间，与大齿轮紧密啮合在一起。
该发电装置结构简单，造价低廉，效能比高，可靠性高，无污染，在规则波与不规则波下均可有效发电，并且具有良好的消波能力。
本发明涉及一种海上风能‑波浪能联合发电装置，其技术特点是：包括支撑结构模块、风叶旋转模块、气动模块、气泵模块、漂浮体升降模块和蓄电储能模块；
蓄电储能模块安装在支撑结构模块的发电装置平台上端，气动模块安装在蓄电储能模块周围，风叶旋转模块安装在蓄电储能模块上端，
气泵模块安装在发电装置平台下端，漂浮体升降模块安装在气泵模块的下端，气泵模块与气动模块、漂浮体升降模块相连接进行波浪能的发电。
本发明通过上层风力发电区接收海风，下层波浪能发电区利用漂浮体上下起伏转化波浪能，使发电装置同时进行不同种类的发电方式，使之更高效、更充分、更全面地利用海洋能源资源，具有安全可靠、使用方便、高效等特点。
本实用新型一种海洋能发电装置，支架底边与浮袋连接，支架设有锚沉于海中固定支架漂浮水面，支架设有中柱与横档41、42、44、45及长轴43的二端分别连接，
横档41设有提速箱，其轴端设有飞轮和链条，横档42设置发电机，长轴43设有铰链式叶片1和2，叶片1和2设有弓杆，弓杆的二端分别与链条的二端分别连接，
海浪冲击叶片1和2推动弓杆与链条，牵引飞轮驱动发电机运转发电，横档44、45设有旋转门和导浪槽增强叶片1和2冲力提升发电量，构成单元发电装置，
若干单元发电装置组成发电机组，再由若干发电机组构成海洋能发电站，结构简单，技术性能高度集中海浪冲力，驱动发电机发电。
一种利用海洋能的反渗透海水淡化方法及装置,在海边挖一口井,井分两侧,一侧作为海水井,一侧作为设备井,利用海洋能将海水送进海水井,并使海水井水位高出海平面,
装置固定安装在设备井井底,装置包括海水进水和出水系统、待升压海水输送系统、升压设备、海水排水设备、反渗透膜组件、淡水提升系统和浓海水排水系统。
通过装置的海水进水系统,将海水井井底的海水引进装置内,并驱动升压设备和排水设备,升压设备制造高压海水,高压海水通过反渗透膜组件产生淡水和剩余浓海水,
淡水利用普通的泵提升到地面,浓海水利用余压排出地面,排水设备主要用于排出升压设备内和自身设备内的海水以保持装置的连续运行。
本发明涉及一种船用同步海洋能采集转换装置，包括导流管、驱动涡轮、发电机、转速传感器、流量传感器、控制电路，
导流管为空心管状结构，通过转台机构与船体底部外表面相互连接，驱动涡轮、发电机均嵌于导流管内，导流管侧表面均布至少三个导流孔，
导流孔环绕导流管轴线均布，并位于驱动涡轮正前方，导流孔包括透孔、引流板、调节驱动机构，控制电路嵌于导流管外表面，并分别与发电机、转速传感器、流量传感器及船舶控制电路电气连接。
本发明一方面有效适应满足与多种类型船舶配套运行的需要，另一方面在船舶运行过程中，利用船舶运行时产生的水流进行发电作业，并将产生的电能反馈到船舶，从而达到降低船舶运行能耗的目的。
本发明涉及可再生能源的海水淡化技术领域，特别涉及一种太阳能双效海水淡化装置及其海水淡化方法。
装置结构包括：太阳能捕热器、太阳能多晶硅光伏板、深海水保温储水箱、深层海水冷泵、布水器、淡水收集水盘、抽风机及装置支架和控制箱，
本装置使海水蒸发饱和增焓处理后，与相应低温海水为介质的表冷器相遇，介质空气改变了其水汽密度，从而产生淡水析出。
本发明利用了太阳辐射光热能、太阳辐射光伏能和海洋能，除系统供给深层海水的输送功外，装置均采用了可再生能源，热量的传送均采用了沸腾传热，温差大、效率高，
又因为是通过介质空气的水汽密度差析出淡水，故其饮用水的质量较好。
本实用新型公开了一种自稳式双功无间歇波浪能海上装置,其包括:做功部件(2),在其吃水线部位设有水锤效应环形管(4),并在中心设有万向结构,悬挂水中平衡体(3)在做功部件的顶点与双功液压泵(1)的活塞杆相接。
其适合任何海域,可实现单机大容量转换海洋波浪能。为可再生能源:海洋能的开发利用商业化,提供了技术保障。
本实用新型涉及一种利用综合海洋能的发电系统。
所述系统包括通过管道连接的液压能收集模块、发电模块、发电功率控制模块和蓄能与吸收震动模块，所述液压能收集模块收集的能量传递给发电模块用来发电，
所述发电功率控制模块用来控制液压能收集模块中输出能量的大小，所述蓄能与吸收震动模块用来吸收液压能量的波动；其中，所述发电功率控制模块包括液压安全阀和比例溢流阀。
本实用新型在经过前期大量调研的基础上，基于海上风能、海浪能在资源区及时间上有明显重合性，同时在不同季节、时间上还具有一定的互补性，
提出了开展风能与波浪能的互补开发利用，实现资源的优化配置，降低能源开发成本，最重要的是提高了能源输出的稳定性。
一种海能发电厂多层级垂直轴风力涡轮机装置，有平衡性能，增强风力涡轮机性能，同时，风进入装置后，风速被减缓，保护飞行生物，运行噪音低。
多层级垂直轴风力涡轮机旋转轴的旋转，带动安放在干燥室的变速箱/发动机运转，将风能转换成电能。
一种海洋能发电平台，涉及发电机领域。
采用海洋能、风能和太阳能发电技术，克服目前海洋能、风能、太阳能发电单一性问题，把三种自然资源结合利用，有效发挥三种自然资源特性，
极大提高经济效益，降低发电成本，清洁能源、无环境污染、取之不尽、用之不竭。适用于各类海洋、湖泊发电。
本发明提供一种基于受控交流电流源的无功补偿装置模型的建模方法，包括以下步骤：测量所述无功补偿装置的安装点电压和控制点电压；
计算控制电压偏差；建立无功补偿装置模型；计算得到受控交流电流源的幅值信号、频率信号和相角信号。
该方法采用受控交流电流源与电网接口，通过控制交流电流源的电流幅值、相角和频率，特别是维持安装点电压相角超前交流电流源相角90°电角度，实现对无功补偿装置输出功率的理想控制。
该方法容易扩展应用至风电机组、光伏发电系统、电池储能系统、海洋能发电系统、微型燃气轮机等各种与电网之间通过电力电子装置接口的发电系统，以及正在快速发展中、不断涌现的新型电力电子接口新能源发电系统。
本实用新型公开了一种多层犁式卸料器，包括第一犁头、第二犁头、页片、连接极、连接杆、支架、料斗、挡料板、料斗挡边、皮带，
第一犁头、第二犁头上顶端设页片，第二犁头体积大小大于第一犁头，第一犁头页片卡插接在第二犁头底部，每个犁头由连接板连接支撑，
连接板上设连接杆，每根连接杆固定连接在支架上，支架下部设料斗，所述料斗上设挡料板、料斗挡边，所述犁头数量为二至四个。
本实用新型将物料分层卸下，保护犁头，第一犁头为第二犁头起补充清除的作用，无需使用第二犁头时也可取下，犁头数量根据需要增减。
一种直驱式海洋能发电装置，包括浮子(1.1)、收放绳(1.2)、悬挂钢绳(1.3)、直驱型发电机(1.4)和尾翼(1.5)。
所述的浮子(1.1)漂浮于海面上，通过悬挂纲绳(1.3)连接直驱型发电机(1.4)。
收放绳(1.2)的一端与浮子(1.1)相连，收放绳(1.2)的另一端置于海上作业单元之上，工作人员通过收放绳(1.2)把所述的发电装置放置于海水中或收回海上作业单元。
其特征在于：所述的发电装置还包括伞锚(1.6)和曳纲(1.7)；所述尾翼(1.5)和直驱型发电机(1.4)安装于伞锚(1.6)的出水口处，所述的伞锚(1.6)对洋流进行汇集；
直驱型发电机(1.4)的叶片(3.6)捕获海水动能并转化为电能输出；所述的曳纲(1.7)的一端连接伞锚(1.6)，曳纲(1.7)的另一端固定在海上作业单元之上。
一种双悬浮海浪能发电装置，包括外悬浮浮子、在所述外悬浮浮子内设置的内悬浮浮子、在所述外悬浮浮子和内悬浮浮子之间设置有海浪能发电机构、能量传输装置和能量输出装置。
本实用新型包括外悬浮浮子、内悬浮浮子以及设置在外悬浮浮子和内悬浮浮子之间的海浪能发电机构。
该双悬浮海浪能发电装置具有三个自由度，分别为一个沿坐标方向的移动和两个绕坐标方向的转动，可以同时收集来自各个方向上的海洋能。
本发明涉及一种小功率移动式微网并网检测系统，它具有灵活的移动性能，且工作可靠稳定，使用和维护方便等优点。
在移动载体上设有设备整体性能检测装置和控保系统性能检测装置；其中，整体性能检测装置包括电能质量检测模块，可控负载模块以及短路模拟模块；
微网发电机组输出的三相交流电送入可控负载模块进行负载实验，最后连接短路模拟模块进行短路实验；
电能质量检测模块完成人机交换、数据检测、负载调节命令下发、短路模拟命令下发、电能质量监测；短路模拟模块模拟单相接地、相间短路、对称短路以及不对称短路故障；
控保系统性能检测装置包括数模混合仿真机及外围设备，在仿真机上搭建微电网和负荷的模型，并模拟实际电网产生各种典型工况。
本发明涉及一种能量管理系统，包括至少两个储能器、能量输入端、能量输出端、输入管线、输出管线和能量管理机构，
能量输入端通过输入管线分别与各储能器的入口端连接，能量输出端通过输出管线分别与各储能器的出口端连接，
各储能器的入口端、出口端分别设有入口开关、出口开关，用于控制储能器的能量输入和关闭，以及能量输出和关闭；
至少两个储能器交替用作能量输入或能量输出，用作能量输出的储能器能量即将输完时，转变为用作能量输入的储能器，同时原来用作能量输入的储能器转变为用作能量输出的能量器，能量管理机构用于控制系统各部分工作。
该系统有利于对不稳定能量输入进行储存、管理，再进行稳定的能量输出，提高了能源利用率。
一种可利用波浪能的浮式梳状防波堤装置及应用，该浮式梳状防波堤装置包括浮体单元，其为浮式梳状防波堤装置提供浮力和起挡浪的作用；
L型板式结构，其设置在相邻的两个浮体单元之间，起连接浮体单元和挡浪的作用；以及点吸式波能获取单元，其设置在L型板式结构上，用于吸收波浪能发电。
本发明兼顾波浪防御和波浪能获取的双重功能；点吸式波能获取装置有利于浮式系统整体稳定性；本发明还充分利用反射波浪能并进行平台平面形状优化提高波浪获取效率。
本发明涉及浮体单元及由浮体单元组成的水上管线支撑系统，浮体单元包括浮体本体、支承体和压载装置，浮体单元通过安装或移去负载下沉或上升；浮体本体悬浮在水下时，支承体的至少一部分露出并保持在水面上。
管线支撑系统包括若干在水中依次间隔排列的浮体单元，支承杆上端设有用于安装或架设管线的连接器，浮体本体通过缆绳固定在水底，缆绳拉直并承受向上的拉力。
本发明支承杆上端架设输电线或输气管道，将海上生产的电能和气体输送到大陆。
本发明制造成本低，强度高，便于大批量制造和实施，浮体本体悬浮在海面下，受风浪的影响小，具备抵御恶劣海况的能力。
本发明为开发利用海洋能源和资源提供了经济可行的解决方案。
本实用新型提供的海洋能水力发电系统，有喇叭口形状的进水通道、水库和水轮发电机[7]，所说的喇叭口形状的进水通道是由倾斜并呈梯形的底[2]和两侧壁[1]形成的嗽叭口形坡道，
坡道低端在落潮位海平面以下，坡道高端宽度小于坡道低端宽度，坡道口迎向潮汐或波浪的波涌动方向，水库[5]与坡道底的高端连接。
本实用新型提供的海洋能水力发电系统，利用嗽叭口的聚能作用，使波能转化为势能，由携带波能的海水在坡道中提升从坡道底的高端进入水库，从而使水轮发电机获得需要的水力。
与现有技术相比，本实用新型没有复杂的管道系统和其他辅助装置，使聚能后的水流所损失的能量损失少。
本发明提供了一种海洋能发电机组的变桨控制系统，其包括至少两个并联的变桨控制轴箱，在每个变桨控制轴箱的内部安装有PLC系统和伺服驱动器，
在每个变桨控制轴箱的外部安装有永磁同步电机、接近开关、限位开关、压力传感器、两位旋钮开关以及三位自复位旋钮开关。
其中一个限位开关中的一个常闭触点、两位旋钮开关中的一个常开触点和由PLC系统控制的一个继电器的常开触点并联后连接到伺服驱动器的使能输入端子，作为伺服驱动器的驱动使能信号。
本发明的海洋能发电机组的变桨控制系统可实现桨叶在大范围内的变桨动作，能够有效降低海洋能发电机组的变桨控制系统升出水面维护的概率，从而减少维护时间，增大海洋能利用率。
本发明涉及一种用于海洋能源设备的钢板及其制备工艺。
钢板化学成分含量按重量百分比为：碳0.07～0.11%，硅0.10～0.30%，锰1.20～1.30%，磷≤0.015%、硫≤0.010%，钒0.05～0.08%，钛0.010～0.030%，铝0.020～0.045%；铜0.35～0.45%；镍0.25～0.40%；铬0.45～0.65%；锆0.05～0.15%，余量为铁及不可避免的杂质。
碳当量(Ceq)≤0.45%;耐腐蚀因子(I)≥6.0。
生产的钢板屈服强度达到500MPa级以上、可耐-60℃低温环境、满足25-100kJ/cm大焊接热输入要求、耐腐蚀性能是普碳钢的2.05倍，常温环境直接切割性能良好。
一种水缸式海波能量聚集装置,是将多个动力浮子体单元通过铰接方式联接起来,形成可相对运动的线型、面型或立体型动力浮子体网络,
同时在动力浮子体单元之间,或动力浮子体单元和铰接联接体之间联接水缸,当相邻的动力浮子体单元在海波的作用下相互摆动时,带动活塞在缸体内往复移动,吸入和排出海水,
通过控制阀将从缸中排出的海水送往集流管,形成单向高压海水流,实现了海洋中的各种密度的能量收集和利用问题。
本发明能利用模块化设计的理念,可因地制宜,最大化地吸收海洋能量,达到对海洋空间的高效利用。
尤其适合于标准化制造,系统规模可随意控制,且生产工艺简单,施工成本较低。
本发明公开一种利用海洋能发电的变几何水轮机和方法，包括叶片、轮毂以及传动轴，其中，叶片通过传动轴与轮毂连接，并可绕该传动轴自由转动，传动轴通过法兰与轮毂连接；
当水流冲击透平时，水轮机工作侧的叶片会逐渐打开，当叶片根部垂直于轮毂时，叶片完全打开，同时，叶片在水流的冲击下推动轮毂旋转；
当轮毂转到阻力测时，叶片在水流冲击下逐渐闭合，这样，使得水流以最小的阻力流过水轮机，解决了部分叶片阻碍水轮机旋转的问题。
本发明所提供的水轮机和方法，不仅结构简单，而且大大提高了水轮机的转换效率。
本发明公开了一种用于带式输送机的滚轮式清扫器，包括清扫器滚轮、螺旋胶带、集灰斗、挡板、排渣口、V型皮带、轴承座滚轮、托辊、固定支架，
固定支架上设清扫器滚轮，清扫器滚轮上设轴承座滚轮，托辊与轴承座滚轮由V型皮带连接连动转动，清扫器滚轮由轴承座滚轮中的轴承连动做逆向转动，
清扫器滚轮以滚轮体中间为界对称设螺旋胶带，清扫器滚轮下方设集灰斗，所述的集灰斗设在固定支架上，集灰斗上部焊接挡板，集灰斗下部设排渣口。
使用时，随着皮带托辊转动，清扫器滚轮与之做逆向转动，由螺旋胶带清除皮带上残留物料，清除的残留物料落入集灰斗。
本发明为无动力源清扫器，节省成本，设有的集灰斗便于收集灰渣。
本实用新型涉及一种螃蟹式的海洋潮流能发电海底固定装置,属于海洋能开发技术应用领域。
本实用新型的螃蟹式海洋潮流能发电海底固定装置主要由支撑平台、固定腿、调节腿、支脚以及各种连接件等组成。
固定腿固定在支撑平台上,通过连轴与固定腿连接的调节腿能相对于固定腿进行旋转,支脚通过圆柱销与调节腿所联接;
固定腿和调节腿通过连轴联接后称为支腿,支腿共有八个,分布在支撑平台的两侧,每侧有四个,由八条支腿分配所支撑的重量。
与现有的重力固定方式相比,本实用新型对海底地貌要求低,本实用新型能适用于不同海底地质条件,并能很好的保证装置的水下稳定性。
波浪能与洋流能利用装置，属于波浪发电技术领域，包括浮板、法兰轴承、转筒、叶轮、第一发电机、拉绳、支撑架、主动轴、从动轴、齿轮增速箱、第二发电机、架子、液压发电机、惯性轮、储能器、单向超越离合器、第二鱼眼轴承、第一液压缸、弹簧、第一鱼眼轴承、浮筒、浮块、第二液压缸、第三发电机和叶片，
两个所述法兰轴承安装在一起，法兰轴承左右两侧各安装浮板，法兰轴承上安装转筒，转筒上安装叶片，不止一个浮筒通过万向节依次相邻安装，转筒侧面安装在第三发电机的输出轴上；
本发明的优点是：能利用大面积的收集分布式的海洋能。
一种从海洋中获取淡水的方法,利用转换装置1将风能或海洋能转换成不稳定的机械能M和/或直流电能,用以直接驱动电渗析电解槽2、反渗析槽3等海水淡化装置,配合使用蓄水池建立水压,得到廉价的淡水以及氢气、氯气和化工原料。
利用风能或海洋能协助将两极的冰山牵引到目标海区,用浮围堰法、切片法和半边融解法收集利用绝大部分冰山融解的纯净淡水。
本实用新型涉及一种发电机结构设计，尤其是一种基于多层叠堆式‑介电弹性体的海洋能发电机结构设计。
该发电机由扇叶涡轮、中心轴、圆柱凸轮、底座、滑杆支架、套筒、多层叠堆式‑介电弹性体、顶针、滑杆以及防水外壳组成。
多层叠堆式‑介电弹性体一端固定在防水外壳的套筒内，另一端与滑杆相接。
扇叶涡轮俘获海洋能旋转带动圆柱凸轮旋转。
圆柱凸轮和顶针配合运动，将旋转运动转变为直线运动，从而使得与顶针一体的滑杆对多层叠堆式‑介电弹性体进行周期性地挤压和放松。
多层叠堆式‑介电弹性体受到的挤压和放松过程可实现其将机械能转化为电能，从而进行发电。
该机构具有结构简单、安装方便、易维护和成本低等优点。
介电弹性体发电机能在非常宽的频率范围高效工作，特别适合应用于海洋能发电。
本发明提供一种主动偏航系统、控制方法和波浪发电装置，
其中，主动偏航系统包括动力装置、绞线驱动装置、用于检测当前波浪的波高、波向和漂浮筏体的艏向的检测装置、以及用于根据波高、波向和艏向得到动力装置的控制信号，并将控制信号发送至动力装置以改变漂浮筏体的偏航方向和角度的控制器；
检测装置与控制器连接；动力装置的输出端与绞线驱动装置的输入端连接，动力装置和绞线驱动装置用于设置在靠近漂浮筏体一端的内部，绞线驱动装置上绕设有绞线，绞线的两个引出端分别用于锚固在漂浮筏体纵向两侧的海底。
本发明能够主动进行偏航控制，提高波浪发电装置的波浪能吸收效率，并且可以避免极端海况对波浪发电装置造成损坏。
本发明涉及一种高效双向海洋能水力发电收集装置，基本构成为发电模块、肌肉组合、可调节浮子位于外壳内部，储能模块以及悬浮模块则位于外壳外部。
发电模块交错排列安装于外壳内部，每一排与每一列通过肌肉组合相连与发电模块的连接轴相连；运动模块以及传感器位于滑动轴上，可拆卸联动轴一头与滑动模块相连，另一头伸出外壳与浮子相连，两侧安装，
分别用于收集海洋潮汐能或波浪能，联动轴及浮子之间互不形成干涉，独立跟随洋流运动。
在洋流推动下，浮子会带动发电模块与肌肉模块运动，产生形变进而发电。
本装置结构精巧、装拆便捷、成本低廉、无污染、模块组合能量收集范围广、小洋流推动高效能发电。
本发明提供了一种新型震荡浮子式海洋波浪能发电装置，是一种小型化，小功率的波浪能发电装置，其包含有波浪能吸收装置，传动装置，输出装置和底座；
波浪能吸收装置主要由浮子和连接杆组成，用于吸收波浪上下起伏的势能；传动装置，包括双齿条部件、双齿轮部件和输出轴，
其中双齿轮部件内设有棘轮棘爪机构，使得两侧齿条只能在单一方向驱动其对应的齿轮旋转，最终实现将波浪能转换为持续旋转的机械能；
输出装置由发电机、增速器和联轴器组成，用于将机械能转化为电能；整个装置除了连杆和浮子外，其它均固定于底座上，结构简易，性能可靠，对海洋能开发有很好的促进意义。
本发明关于一款现代化备战备荒应变机器设备用锂电池式发电机组作动力装置涉及开发备战备荒用锂电池式发电机组作动力装置的应变机器设备领域。
结构由锂电池组、电动机、发电机与能量转换装置的电源整流器、变压器、时间继电器及电流转换组装成一种可再生能源的锂电池式发电机组的万能公式化机器。
发明原理：应用法拉第电磁感应定律和把“地球最开始是怎样旋转起来的”、“地球最开始旋转起来的能量”就是从“原始太阳”的这些“旋转园盘”得到的最原始“动力来源”的绝对原理应用在本发明中的电动机最开始是怎样转动起来的——电动机最开始转动起来的能量就是从“原始太阳”的“旋转园盘”锂电池组中得到的(第一原动力)。
动力装置的灵魂是可再生能源锂电池式发电机组。
本发明公开了一种并联式浮子海洋能发电装置，具体涉及发电装置技术领域。
它解决了现有的海洋能发电装置机械度不高，不能更好的收集各个方向的海洋能的不足。
该并联式浮子海洋能发电装置，包括中央立柱，中央立柱的上部设有浮子，浮子为环形，浮子的环形断面为矩形，中央立柱上部套有支撑杆固定套，
浮子通过第一并联机构与第二并联机构与中央立柱铰接，第一并联机构包括多个呈辐射状排列的第一液压杆，
第一液压杆的一端与浮子的上端面通过球副铰接，另一端与中央立柱的顶端通过球副铰接，第二并联机构包括多个呈辐射状排列的第二液压杆，
第二液压杆的一端通过球副与第一液压杆的杆体相铰接，另一端通过球副与支撑杆固定套相铰接。
一种海上太阳能极板安装结构，其特征在于，包括风机塔架、塔架限位扣、主索、主索套环、太阳能极板和极板套环；
在海上已构建的两根风机塔架的两侧各固定安装一个塔架限位扣，在两根风机塔架同侧的塔架限位扣上通过主索套环各安装有一根主索，主索套环和塔架限位扣之间采用啮合方式连接，
两根主索之间搭建成一个主索平台，在主索平台上通过主索套环和极板套环安装有太阳能极板；所述的主索套环和极板套环之间同样采用啮合方式连接。
该安装结构借助已有的风机塔架基础搭建太阳能极板，结构简单，降低了投资成本。
该结构可将风力发电和太阳能发电相结合，更大限度开发海洋能，实现能源互补。
本发明属于海洋能和风能发电技术领域，具体公开了一种采用组合叶板水平轴动力机且具有能量增效功能的动力源自锁定海洋能发电站。
其包括能量源自锁定船体和若干台组合叶板水平轴动力机；组合叶板水平轴动力机包括框架、动力轴和若干片组合叶板；
组合叶板包括格栅板体和活门叶板，活门叶板可以在组合叶板分别处于拾能状态和受阻状态时自动封闭和自动导通格栅板体，以提高拾能效率和降低阻力；
能量源自锁定船体上设置有增效装置和发电设备。组合叶板水平轴动力机安装在能量源自锁定船体上且部分置于增效槽的槽体内，当海水从增效槽的槽体内流过时，组合叶板可以源源不断的拾取来自海洋能的能量。
本发明具有能量效率高和适应性强等显著的技术效果。
本发明海水自动淡化平台，涉及一种充分利用海洋能，推动新颖独特的无阻力水轮机，并带动创新设计的发热机及发电机，就能自动淡化海水，而生产出大量淡水和海盐。
却不消耗任何燃料和外电，绝对是零碳排放，全无污染。
珍爱海洋，洁净蓝天。
海洋能其中包括海流动能。而海流有潮流、暖流、寒流、季风流共四种。故海流动能巨大无比，且可再生永存，无穷无尽。
本发明是低成本、高效率、大规模，开发利用海流动能的最新技术。
从今往后，海能海用，海水淡化工业，即将开创新的篇章。
此举则能根本解决，当今世界淡水资源紧缺的特大难题。
一种水电透平，可包括定子和转子，所述定子包括多个第一发电元件，所述转子包括多个第二发电元件。
所述转子可布置在所述定子的外圆周表面的径向外侧，并且构造成绕转动轴线环绕所述定子转动。
所述转子可为柔性的带状结构。
所述透平可进一步包括至少一个支承机构，所述支承机构构造成在所述转子环绕所述定子转动期间相对于所述定子支撑所述转子。
本发明提供了移动式海洋牧场装置，包括上部主体结构、支撑结构和提升系统。
上部主体结构为多边形箱型结构，其上布置有多种功能模块；上部主体结构能够浮于海面上，其首端宽度小于尾端宽度；
支撑结构能够将上部主体结构支撑于海面以上，包括：穿设于上部主体结构的三个桩腿，三个桩腿等距离分布，
其中一个桩腿靠近于上部主体结构的首端设置，另外两个桩腿靠近于上部主体结构的尾端设置；
提升系统设置在上部主体结构上，用以在竖直方向上移动支撑结构，以使支撑结构和上部主体结构之间产生相对移动。
本发明移动式海洋牧场装置同时满足了海洋渔业养殖综合支持、海洋生态环境监测和保护、海上旅游观光休闲以及海洋能源开发等多功能需求。
本实用新型涉及一种潮流能发电水轮机单桩支撑定位与锁紧装置，其包括立柱，立柱底部侧壁设置有导向孔，立柱顶部设置有立柱支撑板，立柱支撑板上部通过支撑法兰与水轮机锥形底座连接；
支撑法兰底部固设四棱锥形导向块；在四棱锥形导向块周向、位于立柱支撑板下部依次设置有橡胶弹簧和卡块，橡胶弹簧和卡块构成锁紧机构；
四棱锥形导向块底部设置有导向索固定环，导向索一端固定在导向索固定环上，另一端经椭圆形导向孔穿出立柱。
本实用新型能有效解决现有技术中潮流能发电水轮安装和检修过程中定位不准和不容易锁紧的问题，实现潮流能发电水轮机就与单桩支撑的定位与锁紧，提高安装月维修效率，降低成本，可以广泛在海洋能源开发技术领域中应用。
本发明涉及一种船用同步海洋能采集转换装置，包括导流管、驱动涡轮、发电机、转速传感器、流量传感器、控制电路，
导流管为空心管状结构，通过转台机构与船体底部外表面相互连接，驱动涡轮、发电机均嵌于导流管内，导流管侧表面均布至少三个导流孔，
导流孔环绕导流管轴线均布，并位于驱动涡轮正前方，导流孔包括透孔、引流板、调节驱动机构，控制电路嵌于导流管外表面，并分别与发电机、转速传感器、流量传感器及船舶控制电路电气连接。
本发明一方面有效适应满足与多种类型船舶配套运行的需要，另一方面在船舶运行过程中，利用船舶运行时产生的水流进行发电作业，并将产生的电能反馈到船舶，从而达到降低船舶运行能耗的目的。
本发明通过对全球总体能源结构的分析,从能源储存量的实际情况来做设计利用;给人类提供了可以大规模和大功率简单利用海洋能量的新方法。
这方法就是“连船发电法”;其技术特征在于:利用了海浪动态能量的动力能和发电浮船自身重量的重力能; 把两艘以上的大型浮船固定相靠在一起,用水平动力连臂互相连接。使到两艘浮船的摇摆动力能变成动力连臂的机械能。
再利用船舱里面的动力转化器和变速齿轮,以及飞轮发电机组等,把强大的机械能转化成电能。
海洋能量的开发利用,将会取代化石能源而成为人类未来的理想能源依靠。
海上波能‑风能集成系统及集成发电方法，属于海洋可再生能源利用领域，
为解决现有风能和波浪能存在的技术问题，包括浮式平台系统、风力发电系统、振荡浮子式波浪能发电系统及锚泊系统，所述的风力发电系统、振荡浮子式波浪能发电系统安装在浮式平台系统，
且所述的浮式平台系统连接锚泊系统以将其与海底连接，效果是整体发电量得到有效的提升，海洋能源利用率大大提高，收益显著增加，推动了商业化的进程。
本发明公开一种支撑海上风电和海洋能发电机的混凝土半潜式的浮式平台及其施工安装方法。
该浮式平台包括至少三个空心圆柱体混凝土浮筒，通过横向框架结构连接各浮筒以形成平面为三角形或四边形或多边形结构。
该浮式平台采用预应力混凝土和/或预应力轻质混凝土和/或预应力纤维混凝土制成。
每个平台安装一个水平轴风机和/或至少一个垂直轴风机及可选择安装太阳能和/或波浪能发电机。
预应力轻质混凝土浮式平台与钢浮式平台相比，造价大幅降低，结构重心低，结构稳定性更高。
平台施工类似成熟的分段预制拼装预应力混凝土桥节段施工法，施工可行。
本发明应用于水深25米至100米或更深的海上风电和海洋绿色能源，潜在经济效益巨大。
本发明提供一种立式海洋能发电装置，包括框架、浮筒平台、至少三个水轮机和至少三个发电模组。
浮筒平台设置于框架的一侧。至少三个水轮机平行设置于框架内，水轮机的轴线方向垂直于水平面。
至少三个发电模组分别与三个水轮机机械连接且设置于浮筒平台背对水轮机的一侧，当水流流向水轮机，水轮机转动以驱动发电模组发电。
本发明提供的立式海洋能发电装置能有效地利用海洋能进行发电。
设备简单，易于维护，且能有效地投入大规模生产。
本实用新型公开了一种海缆的缆型过渡接头，所述海缆接头自内向外依次包括缆芯、沥青涂层、缆型过渡端、胶带以及最外包覆层；
所述缆芯贯穿整个海缆，沥青涂层涂覆在缆型过渡端接头处的缆芯上；缆型过渡端包括A缆型过渡端和B缆型过渡端，且A、B缆型过渡端连接处的钢丝端头上还套置有连接管。
本实用新型以一整根缆芯的生产方式在线完成不同缆型的过渡连接，缆芯无接头，降低了故障率，提高了海缆的可靠性；
其接头处采用钢丝焊接的方式，连接牢固，且不扩大接头处的尺寸，便于海缆的使用与安装，降低了安装成本及难度，同时也降低了对海洋能源开发、沿海和岛屿居民生活和国家安全的影响。
本发明公开了一种采用纳米摩擦发电机的海洋能发电和太阳能发电组合系统，用以解决现有技术中缺乏能够同时利用海洋能发电和太阳能发电的发电系统的问题。
该系统包括：海洋能发电机、太阳能组件和储能装置；海洋能发电机包括用于将机械能转化为电能的至少一个纳米摩擦发电机；
太阳能组件由多个太阳能电池组成，多个太阳能电池以串联或并联方式连接形成太阳能组件的至少两个输出端，其中每个太阳能电池为由半导体材料所形成的PN结式结构的光电转换单元；
储能装置与纳米摩擦发电机的输出端和太阳能组件的至少两个输出端相连，用于对纳米摩擦发电机输出的电能和太阳能组件输出的电能进行存储。
一种多产的海洋能综合利用系统。
本系统包括波浪能发电装置，太阳能发电装置和风能发电装置构成的风光互补发电系统，海洋温差发电系统，风车提水装置，海流能发电装置，海水养殖场几大部分；
波浪能发电装置和风光互补发电系统共同为海洋温差发电系统的温水泵和加热器供电，风车提水装置、海流能发电装置为海洋温差发电系统中的冷凝器提供冷水，从冷凝器中排出的冷水进入海水养殖场。
本系统能够提高海洋温差能发电系统效率、经济性，降低自身能耗，并获得多种产物。
其发电方式是：在海底建设拱顶发电机房，从发电机房顶部伸出一个能满足设计发电量要求的管道，(管道口在水下)
海水从上端流入，垂直下落，驱动安装在管道下端的涡轮式水轮发电机运转，落下来的海水再由安装在海岸边上的浮板1，塔架2，摇臂3，拉杆8，活塞式水泵4，活塞9等部件所构成的海洋能量收集和能量转化系统
本发明公开了一种基于介电弹性体的振荡浮子式波浪能发电装置，属于海洋能发电装置技术领域。
其包括波浪能采集结构、高压打气机构、气体储能机构、气驱换向机构、介电弹性体发电套筒及漂浮结构，
波浪能采集结构包括浮子和连接杆，连接杆的底部与浮子连接，其顶部连接在高压打气机构的碗状活塞上，使用状态下，浮子随海面波浪上下起伏或摇摆，使得连接杆运动，连接杆进一步带动碗状活塞上下运动；
碗状活塞上下移动挤压空气并使其流入所述气体储能机构；介电弹性体发电套筒通过输气管道连接气驱换向机构的小气缸。
本发明易于小型化且成本低廉，具有优良的机电转换特性，故可以长时间持续供电，能量收集效率高。
本实用新型公开一种风波流多能互补独立稳态发电装置，包括桩腿和设于桩腿上的发电平台；
桩腿上设有水轮机，水轮机轮毂与轴的一端相连，轴的另一端与能量转换器输入端相连；
浮子与连杆一端铰接连接，连杆另一端铰接在发电平台的侧壁上，多腔液压缸的活塞杆端铰接在连杆上，缸筒端铰接在发电平台的侧壁上；
发电平台上设有塔架，塔架上设有风轮机，风轮机的伸出轴下端通过轮毂与能量转换器输入端相连；
多腔液压缸和能量转换器的输出端与液压马达输入端相连，液压马达输出端与发电机输入端连接；
本实用新型将风波流多种不同能量进行互补独立发电，能够适应海洋能分散性及不稳定性的特点，保证发出的电能持续稳定供应。
一种多轴同心叶片自锁式涡轮机，包括基础，电机系统，转动的主轴，其特征是：在主轴的上、下部分别固定联接呈十字交叉的臂杆，上、下部的臂杆外端固定连接上、下部的均力联杆；
在上、下部的臂杆之间设置能旋转的内分轴和外分轴，内分轴上组装能转动的内前置叶片和内后置叶片；
外分轴上组装能旋转的外前置叶片和外后置叶片；在内前置叶片和外后置叶片相对的一端设置自锁装置。
本实用新型能实现采能规模化，采集吸收海洋能或风能的效率高；对环境没有特殊要求，不受流动介质方向限制。
本实用新型提供一种主动偏航系统和波浪发电装置，
其中，主动偏航系统包括动力装置、绞线驱动装置、用于检测当前波浪的波高、波向和漂浮筏体的艏向的检测装置、以及用于根据波高、波向和艏向得到动力装置的控制信号，
并将控制信号发送至动力装置以改变漂浮筏体的偏航方向和角度的控制器；检测装置与控制器连接；
动力装置的输出端与绞线驱动装置的输入端连接，动力装置和绞线驱动装置用于设置在靠近漂浮筏体一端的内部，绞线驱动装置上绕设有绞线，绞线的两个引出端分别用于锚固在漂浮筏体纵向两侧的海底。
本实用新型能够主动进行偏航控制，提高波浪发电装置的波浪能吸收效率，并且可以避免极端海况对波浪发电装置造成损坏。
本发明提供一种悬浮式海上输电装置，属可再生能源领域。
其结构不同于世界上现有的海上输电技术，是一种由输电塔、软舱平台、软硬舱连接柱、压载硬舱、软舱系泊锚链、硬舱系泊锚链、桩锚、中心桩锚等组成的全新技术。
软舱平台是输电线及输电装置的载体，其排水量大于负载的总重量。压载硬舱对上述结构起平衡作用，促使输电塔不会倾斜。
受软舱平台上升浮力的牵引，拉紧锚链，使软舱平台不会漂移。由于软舱平台置于水下较深的位置，本身又起一定的防垂荡作用，因此不会受海浪扰动的影响。
输电塔不会产生过量摆动，实现如同陆地一样的电力输送。
此项发明技术解决了海上建设大型海洋能、风能发电场电力输送的难题，因此具有很高地推广使用价值。
本实用新型公开了一种具有安全提示功能的港口装卸垃圾装置，包括垃圾箱和安全提示牌，还包括移动底座；
所述移动底座包括底座和遮挡顶，所述底座前后端均设有相对设置的两连接杆，在所述相对设置的两连接杆上均设有支撑杆，
所述遮挡顶设在支撑杆上，所述安全提示牌设在遮挡顶的顶面，在所述底座顶面开有一安装槽，在所述安装槽上插装有垃圾箱；
本实用新型能方便移动和固定，同时方便拆装垃圾箱且便于分类投置垃圾，还具有安全提示功能，使用方便，安装简单，便于在港口使用。
本发明涉及一种发电机结构设计，尤其是一种基于多层叠堆式‑介电弹性体的海洋能发电机结构设计。
该发电机由扇叶涡轮、中心轴、圆柱凸轮、底座、滑杆支架、套筒、多层叠堆式‑介电弹性体、顶针、滑杆以及防水外壳组成。
多层叠堆式‑介电弹性体一端固定在防水外壳的套筒内，另一端与滑杆相接。扇叶涡轮俘获海洋能旋转带动圆柱凸轮旋转。
圆柱凸轮和顶针配合运动，将旋转运动转变为直线运动，从而使得与顶针一体的滑杆对多层叠堆式‑介电弹性体进行周期性地挤压和放松。
多层叠堆式‑介电弹性体受到的挤压和放松过程可实现其将机械能转化为电能，从而进行发电。
该机构具有结构简单、安装方便、易维护和成本低等优点。介电弹性体发电机能在非常宽的频率范围高效工作，特别适合应用于海洋能发电。
本发明涉及电磁发电领域，公开了一种海洋能源收集系统，包括电磁发电装置、电能收集装置；
电磁发电装置包括相对间隔设置的两块磁板，相对间隔设置的两块导电板，导电板与磁板具有夹角，且两块磁板、两块导电板共同构成用于流通海水的流体通道，其中，两块磁板中一块为N极板，另一块为S极板；
电能收集装置包括储能单元，储能单元与导电板电连接。
本发明提供的海洋能源收集系统，提高了能源转化效率，可进行自发电，能保证发电装置在水下不间断持续输出电能，输电性能稳定，
可应用在深海领域，结构简单、制造成本低，且使用过程中不会产生废弃物，环保效果好。
一种发泡与保温隔热材料结合的保温隔热涂料制备方法，包括以下重量份成分：发泡剂0.1-20份，成膜树脂10-60份，保温隔热材料1-50，功能性材料10-65份，助剂1-10份；
所述功能性材料为硅晶须、陶瓷晶须、滑石粉、云母粉中的一种或多种；所述助剂包括消泡剂、润湿剂、流平剂、分散剂。
本发明直接涂装所需的基体上，施工方便，保温效果好，可以应用于各种需要保温隔热领域，适用性广泛。
本发明涉及一种波浪能发电装置，尤其是涉及一种摆式波浪能发电装置，属于海洋能利用技术领域。
其结构包括摆板、对摆板的摆动进行传递的机械传动机构、固定机械传动机构的底座、以及把机械传动机构中的机械能转化成电能的发电机，
所述摆板通过摆板轴与机械传动机构相连，所述机械传动机构通过联轴器与发电机的电机轴相连。
本发明通过作用在摆板上的波浪力，再经过机械传动机构可达到吸收全波浪的效果，转换效率大幅提高，可以很好地实现波浪的全面吸收，提高发电效率。
本发明公开了一种综合发电与海水淡化系统，包括：位于海水中的洋流能收集系统(1)，位于海面上的太阳能收集系统(2)，以及位于陆地上的热能发电系统(3)、海水淡化系统(4)和洋流能发电系统(5)，
且各个系统通过管道相互连接在一起；其中，所述洋流能收集系统(1)包括：基桩(101)，反冲洗过滤器(102)，海水泵(103)，水轮机(104)，
基桩(101)固定在海床上，水轮机(104)安装在基桩(101)上，且能够可以自由旋转，水轮机(104)的输出轴连接海水泵(103)的驱动轴，
海水泵(103)的进口连接反冲洗过滤器(102)，海水泵(103)的出口连接海底的能量输送管。
船舶潮流能自供给循环系统属于船舶设备领域，包括预处理池、高压泵、半透膜器、调压阀、船体、水轮发电机、蒸发器和热泵空调系统，
预处理池通过供水管与高压泵、热泵空调系统相连接，高压泵通过管道与半透膜器相连接，半透膜器下设有淡水出口和高浓度海水出口，高浓度海水出口安装有调压阀通过管道与蒸发器相连接，
蒸发器与热泵空调系统的排水管连接在一起；船体上安装有水轮发电机，水轮发电机通过导线与热泵空调系统、高压泵、半透膜器相连接。
预处理池通过供水管与热泵空调系统的冷凝器相连接进行换热，换热后的水通过排水管接入蒸发器中。
本系统使海洋能源得以充分利用，可降低海水淡化的成本，节省大量的输送设备，实现大量物质的自给自足。
波浪涡流转换装置，包括内圆桶体、顶盖、底盖。所述内圆桶体上设流体灌入层、间隔层和流体排出层，流体灌入层位于间隔层上，流体排出层位于间隔层下，
流体灌入层布设有多个切于内圆桶体的进水槽，进水槽的进水口处设有进水槽止逆门，流体排出层同样布设有多个切于内圆桶体的出水槽，出水槽的出水口处设有出水槽止逆门。
将流体的流动、波动水由进水槽灌入作用在内圆桶体中水柱的切线上，转换为漩涡式转动，构成波浪涡流转换装置。
本发明应用于海洋能、风能的动能提取。
提高波浪能转换效率，其效率是海流、潮流、海浪能的叠加效果，成本低，可形成规模商业开发，把波浪能有效地转换成转动的机械能，其机械能可广泛应用于海洋、风力发电。
本发明公开了一种多组螺旋转子式海洋能采集系统，包括螺旋转子组、传动机构和发电机；
所述螺旋转子组包括外壳、方向片、螺旋转子和转轴，螺旋转子上设有螺旋通道，转轴由外壳的底端向上纵向贯穿于整个外壳；
所述传动机构包括皮带或链条或齿轮传动机构和变速机；所述螺旋转子组有多组，螺旋转子组的排列方式是，横向多个并排，纵向多排交错；螺旋转子组通过传动机构为发电机提供机械能。
采用以上设计后，本发明多组螺旋转子式海洋能采集系统，设计科学合理，组合具有很大的灵活性，从小的发电单元可以任意匹配成大的发电单元，发电单元可以平放也可以垂直放置;
以海洋波浪能为动力，无污染，保护环境，取之不尽，用之不竭，转换率高。
本发明为一种基于单桩平台垂直轴风力机与垂向‑水平两向波浪能发电集成结构，属于海洋能利用领域。
所述的基于单桩平台垂直轴风力机与垂向‑水平两向波浪能发电集成结构包括垂直轴风力机、两向波浪能发电装置、位于两向波浪能发电装置内的两向液压发电系统、塔架结构、单桩支撑平台结构和配套电力传输系统。
两向波浪能发电装置可以同时利用与塔架结构相对垂向和相对水平向两向运动驱动液压传动系统进行发电，有效提高了波浪能的利用效率并降低了单位波浪能发电成本。
通过设置水平相对运动波浪能液压发电系统，可以有效降低了波浪能浮体对单桩基础塔架结构的水平作用载荷，降低塔架结构建造成本。
海洋能驱动的联动活塞式水下滑翔运载器,是一种设置了联动活塞、不需要自带能源、利用海洋能的在温跃层滑翔运行的水下运载器。
本发明包括外壳、工作流体腔、活塞、弹簧、连杆、液体腔、液体缸、工质缸、垂直尾翼、水平机翼、可变容积胆、液体活塞、输液管。利用海洋能,使得可变容积胆体积膨胀、缩小,进而使得运载器上升、下降,
一种可用于大型波浪发电的平台装置，属于海洋能设备领域，包括液压储能系统、桩腿、液压缸、浮动平台、桩套和浮筒，多根桩腿打入海洋地基中，
桩套套在桩腿外，桩套上固定有浮动平台，浮动平台上安装有多个液压缸，液压缸旁安装有液压储能系统，液压缸的伸缩杆上安装有浮筒；
桩套与桩腿形成间隙配合；桩套为空心圆环型，为浮动平台提供浮力；浮动平台为长方体箱型结构；液压缸均为短程伸缩液压缸，以增加伸缩杆的刚性和抗风浪能力。
本平台装置解决了波浪发电过程中一个潮位差的控制与适应问题，有效解决了现有发电平台不能随潮位变化的难题，适宜大功率机多浮筒式发电机组。
发生器包括:漂浮物(1),其响应水体的海浪运动是可运动的;可调节浮力的能沉入水中的反应构件(2),具有至少两个浮力配置,
该反应构件连接到漂浮物并设置用于阻止海浪运动引起的漂浮物的运动;能量转换器(5),用于将这种往复运动转换成有用能量;和偏置装置,例如弹簧(6),用于定向偏置往复运动。
漂浮物相对于反应构件的位移被允许,响应这种位移产生往复运动。
本实用新型涉及一种全方位波浪能发电装置，解决现有波浪能发电大多采用摆动往复，效率低，对发电机损耗大的问题。
本装置设置在海面上的船体内，船体内设有发电机，发电机连接有从侧面水平伸出船体的叶轮，
其特征在于：所述叶轮表面均布开设有若干偏置的V形槽，V形槽沿轴向延伸，V形槽内设有可摆动扣合\展开的叶片，叶片的摆动轴沿V形槽的槽底设置，
V形槽的两侧壁分别为扣合面和展开面，叶片内腔还夹设有可从叶片外端伸出加大叶片受力面积的延长叶。
本实用新型发电装置的叶轮在波浪起伏过程中能始终保持一个方向旋转；且能适应洋流、波浪复杂的水流组合形式来推动叶轮；
还能在叶片在展开时伸出延长片，提高能量收集效率；本装置利用海洋能源对船用能源形成补充。
本发明公开了一种差动水翼波浪推进器，包括：控制机构、通过连接装置相连的水下推进装置，
所述水下推进装置包括：支架和两组成对水翼，所述成对水翼通过固定轴2对称固定在所述支架上，并可绕所述固定轴2按控制机构动作实施差动转动。
本发明的差动水翼波浪推进器结构简单、控制方便灵活，可以充分利用海洋能源，提高船艇发电效率及续航力，达到长期滞海作业的能力。
本发明属于海洋能利用技术领域，提供浪向自适应多水道波浪聚焦型波能发电装置，包括能量采集系统、能量转换系统和支撑系统。
通过双水道对波浪聚焦，箱体后面的水体质点运动波幅加倍。
通过万向轴承连接装置与固定桩柱，装置开口始终朝向波浪流动方向，适应不同季节、水域条件，对环境要求低，可在广阔海域投入使用。
在绕线桶中布置有几圈预拉伸弹簧压片，保证浮子无论是在波峰或是在波谷处，与之连接的尼龙绳索始终出于拉直状态，不会因松动造成绳索脱轨于滑轮组而不能正常工作。
在与棘轮连接的固结齿轮上固定有一棘爪，使得绕线桶的双向转动中只有一个方向的转动带动棘轮的运转，从而确定发电舱中的飞轮转子单向储能，同时限制飞轮的动能上限。
本发明属于海洋能源利用技术领域，涉及一种利用潮汐变化所产生的能量的浮箱式潮汐发电装置，
涡轮发电机固定安装于浮箱上，导向杆上设有高度感应器与浮箱滑动连接，液压活塞通过伸缩水管与涡轮发电机连接，液压活塞的活塞杆与浮箱底部连接，液压活塞按奇偶数分为两组；
能够适应不同深度的海水，安装时不受地理环境的限制，可大规模批量安装；能够在涨潮和退潮时反复发电，提高了潮汐能的利用效率，提高发电量。
采用本申请中的新能源客车的控制系统及控制方法对乘客门进行控制，能够保证只有当乘客门关闭后车辆才能正常行驶，并且只有当客车完全停稳时，乘客门才能够开启，
控制控制策略上保证乘客门只有在安全状态下才能够开启和关闭，进而保证客车的乘车安全和车辆行驶安全。
本实用新型公开了一种新能源汽车的电源控制设备，包括安装箱、箱盖、缓冲装置和抵紧装置，
所述安装箱的上方通过弹簧合页转动连接有箱盖，所述安装箱的横向内壁顶端固定焊接有四组矩形阵列排列的缓冲装置，所述缓冲装置的顶端固定焊接有支撑板，
所述支撑板上端设置有电源控制设备本体，所述安装箱的四组竖向内壁均固定焊接有两组并排设置的抵紧装置，
所述安装箱的四组竖向内壁均钻设有多组均匀排列的贯通的横向通孔，且横向通孔内壁安装有过滤网，所述箱盖的底端通过黏胶粘接有泡沫柱。
该新能源汽车的电源控制设备，不仅能够提供多种方向的缓冲力量，降低路上的颠簸对设备的影响，而且散热快，降低温度对设备的损伤。
本发明属于新能源控制与应用技术领域，具体涉及一种新能源电力系统及方法。
系统包括：新能源供电装置1、MPPT电路2、钳位开关与分流器3、充电器4、交直流转换器5、电力调控管理器6、逆变器7、市电供电8、用户负载9、系统电源10、通信模块与接口12、软件模块61、以及电控开关A、监测模块B和蓄电池组C。
采用用蓄电池分组，独立并行工作方式，其中一组蓄电池为充电电路补电，由钳位电路自动完成通断实现自动补电，简单方便、节省投资、提高效率、减少损耗。
对市电与新能源电力进行统筹供电，多元多路进行调控和管理，根据设定安全电量，既保证用电的经济性，又达到了安全用电的效果，特别是市电的全天候支持和蓄电的安全应急保证，得到了有效执行。
本实用新型公开了一种新能源汽车前地板总成，应用在新能源汽车车身结构领域，包括前地板面板、第一上横梁、第二上横梁和下纵梁；
第一上横梁有两根，外侧具有两个片状翻边和一个L型翻边；第二上横梁有两根，外侧具有呈倒几字型结构的连接耳；
下纵梁有两根，平行设置于前地板中通道左右两侧，并且底部与前地板面板连接，两侧分别与机舱总成和后地板总成连接，靠近后地板总成一侧与前地板面板连接处为上下连续凹凸状的波纹翻边。
本实用新型以合理的结构设计，在新能源汽车发生侧碰或前碰情况下，能有效控制碰撞过程中的能量吸收和传递，保证乘客的安全。
本实用新型提供一种新能源汽车用的靠背装饰罩，新能源汽车具有车架和后座，该后座具有靠背，靠背装饰罩包括靠背直面板、缓冲曲面内板、缓冲曲面外板和连接板，
所述连接板呈水平设置且连接板前后两端分别连接靠背直面板和缓冲曲面内板以实现靠背直面板和缓冲曲面内板之间留有缓冲间距，
所述靠背直面板上设有用于安装所述靠背的固定安装槽和用于与后座连接的连接槽，
所述缓冲曲面内板的后端面贴设缓冲曲面外板，该缓冲曲面外板的硬度大于缓冲曲面内板和靠背直面板的硬度，
本新型通过双重防护，能承受意外追尾时较大的冲击力，从而大大提高后座靠背的安全性能。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电基站壳体，所述壳体上铰接有挡板，所述挡板的铰接端设于充电枪和电缆的上方，
所述挡板的另一端能够绕所述铰接端转动，形成一自由端，所述挡板包括挡板本体以及相对所述挡板本体凸出的拱棚，所述挡板本体与所述壳体相铰接，
所述拱棚为所述挡板本体沿远离壳体的方向凹陷形成的，且所述拱棚凹陷的尺寸能够容纳所述充电枪以及电缆。
本实用新型所述的新能源汽车充电基站壳体，能够有效解决现有充电基站中的充电枪以及电缆裸露在外部环境中的问题，有效保护充电枪以及电缆，提高充电枪和电缆的使用寿命。
本实用新型公开了一种测试新能源车辆空压机的试验台，涉及新能源车辆配件技术领域，包括控制面板、变频器和储气罐，
所述控制面板连接所述变频器，所述变频器与待测空压机连接，所述待测空压机的出气口与所述储气罐连接，
所述待测空压机和所述储气罐之间的管路上设有第一压力传感器，所述储气罐上设有第二压力传感器，
所述第一压力传感器和所述第二压力传感器与所述控制面板电性连接。
本实用新型的试验台，空压机的工作状态由空压机与储气罐之间的压力传感器控制，通过传感器测试空压机工作参数，相关参数通过控制面板直观呈现出来，优化操作规程，减轻操作者的劳动强度，操作简单。
本申请公开了一种新能源汽车的电池管理系统，包括：电能输入端，用于从新能源汽车的电池接收电能；
与电能输入端电连接的电池管理电路，用于从电能输入端接收电能并对电能进行分配；
与电池管理电路电连接的电能输出端，用于从电池管理电路接收电能并向新能源汽车的动力系统输出电能；
与电池管理电路相连接的手动维修开关，用于停止电能输出端的电能输出。
从上述的技术方案可以看出，本申请公开的新能源汽车的电池管理系统包括电能输入端、与电能输入端相连接的电池管理电路、与电池管理电路相连接的电能输出端和手动维修开关，
手动维修开关用于停止电能输出端对新能源汽车的动力系统的电能输出，由此电池管理系统能够停止对动力系统供电。
本实用新型公开了一种新能源线束压接装置，包括底板，所述底板的左端固定连接有一对支撑杆，
所述支撑杆上转动安装有一对传送辊，上下两侧的传送辊的圆周外表面之间穿过有线材，底板的右端固定连接有安装板，
所述安装板的左端面上设置有引线座，所述引线座内设置有过线孔，所述线材从过线孔中穿过，安装板的右端面上固定连接有压接模和安装座，
所述压接模内设置有端子槽，所述安装座内滑动安装有伸缩柱，所述伸缩柱的上端与安装在安装板顶部的气缸的伸缩杆相连，伸缩柱的下端安装有压接头。
本实用新型是一种结构简单，自动化程度高，压接质量好的新能源线束压接装置。
本发明涉及一种具有限速功能的散热效果好的新能源汽车电机，包括主体、PLC、转子绕组、传动轴、支撑块、连接轴和至少两个定子绕组，
所述PLC设置在主体内，所述主体的一侧套设在传动轴上，所述传动轴水平设置，所述转子绕组和支撑块均套设在传动轴上，所述转子绕组设置在主体内，
所述定子绕组周向均匀分布在转子绕组的外周，所述定子绕组和支撑块均固定在主体的内壁上，所述主体的远离传动轴的一侧套设在连接轴上，
所述主体内设有散热机构和限速机构，所述主体的远离连接轴的一侧设有冷却机构，
该具有限速功能的散热效果好的新能源汽车电机通过限速机构避免电机转速过高，不仅如此，还通过散热机构提高了该电机的散热效果。
本发明涉及一种用于新能源汽车充电的充电桩，包括主体、中控机构和充电机构，充电机构包括固定插座、充电枪、导线和卷线机构，
卷线机构包括驱动组件、传动组件和卷线组件，传动组件包括皮带轮、从动轴、传动齿轮、驱动齿轮和传动框，卷线组件包括导线框和卷线轮，
工作电源模块包括工作电源电路，该用于新能源汽车充电的充电桩中，通过局限机构实现了对充电以后充电枪处的导线进行可靠的卷绕，从而提高了充电桩的实用性；
不仅如此，在工作电源电路中，集成电路通过对输入和输出电压进行实时采集检测，从而控制三极管的通断，提高了充电桩的可靠性。
本实用新型公开了一种新能源载具防护结构，包括防护主体，所述防护主体内侧设有两个连接杆，所述连接杆内部设有支撑弹簧，
所述连接杆一端焊接有连接支架，所述连接支架顶部设有两个螺孔，且所述连接支架通过螺栓贯穿所述螺孔固定连接车底盘，所述防护主体外侧设有气垫带，
所述气垫带一端设有进气管，所述进气管内部通过螺纹连接有气门芯，所述防护主体顶部焊接有防护栏，所述防护栏一侧设有防尘网，
所述防尘网边缘设有橡胶圈，所述防护主体两端焊接有弧形护板，所述弧形护板表面设有防刮层，
该种新能源载具防护结构，结构新颖，装配精度高，方便安装拆卸，防护稳定，节约成本，所以该种新能源载具防护结构具有广泛的应用前景。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电桩，属于新能源汽车的充电设备，它包括桩体、人机交互触摸屏、刷卡器以及充电枪，
人机交互触摸屏、刷卡器和充电枪均装在桩体上，其中还包括倒立的U型支架和倒立的U型旋转架，所述U型支架固定安装在桩体上部，
所述U型旋转架铰接在桩体上部，所述U型支架与U型旋转架之间装有防水布，所述U型支架侧壁上装有第一磁铁，
所述U型旋转架与U型支架相对应的侧壁上装有第二磁铁，第一磁铁与第二磁铁的磁极相反。
本实用新型方便人们下雨天操控人机交互触摸屏以对新能源汽车进行充电。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车倒车系统的超声波测距仪，包括主体、插杆和探头，主体内设有检测机构，
检测机构包括底板、固定块、支杆、第一调向机构、支撑杆、托板和第二调向机构，
第一调向机构包括第一驱动电机、第一驱动轴、套管、连接块、连杆、滑环和支撑框架，
第二调向机构包括固定轴、套环和两个调向单元，
该用于新能源汽车倒车系统的超声波测距仪利用第一调向机构调节探头与水平方向的夹角，实现设备对不同高度进行障碍物距离检测，
不仅如此，通过第二调向机构调节插杆的方位角，实现在同一高度上对各方位障碍物进行距离检测，从而使驾驶员能在倒车时全面了解汽车尾部与障碍物的距离范围，并做出相应调整，实现安全倒车。
本发明公开了一种基于碳基电容电池组的新能源汽车充电站，涉及汽车充电站的技术领域，包括供电系统、碳基电容电池组及汽车充电桩组，
供电系统包括交流供电支路及与交流供电支路相并联的直流供电支路，交流供电支路包括一交流供电线路及与交流供电线路相连接的第一充电机，
第一充电机用于将交流供电线路产生的交流电力转换为直流电力，供电系统用于向碳基电容电池组提供直流电力；
碳基电容电池组输入端与供电系统输出端相连接，汽车充电桩组与碳基电容电池组输出端相连接。
通过采用碳基电容电池组作为储能电池组，碳基电容电池组能瞬间提供大电流，降低对电网冲击，使得该新能源汽车充电站能满足多辆汽车能同时进行快速充电。
本发明公开了一种基于光能转换式的新能源电子台灯，包括底座，所述底座的顶部固定连接有支杆，所述支杆的顶端固定连接有万向轴，所述万向轴的一侧表面转动连接有横杆，本发明涉及电子台灯技术领域。
该基于光能转换式的新能源电子台灯通过底座内部设置的空气净化系统，通过紫外线灯照射的作用，最后通过负离子发生器的功能将净化后的空气变成负离子由出风孔排入外部空间，
这样的设置可以对空气起到一个简单的净化处理作用，大幅的减少了空气中的病菌和有害气体，提高了这个空间内人员的呼吸舒适度，
通过在灯头的内部安装防护罩，防护罩中设置散热扇，这样的设置有效的延长灯珠和灯管的使用寿命，节约成本。
本发明公开了电机测试领域的一种便于固定新能源电机的性能测试平台，包括机架，
所述机架上方从左至右依次设有工装底座、第一联轴器、主轴、第二联轴器以及测试装置，所述工装底座上固定有待测电机，
所述主轴的两端分别通过所述第一联轴器、第二联轴器与所述待测电机输出轴以及所述测试装置连接；所述工装底座包括凸形基板及L型安装板，
所述凸形基板固定在所述机架上，所述待测电机与所述L型安装板的竖直表面通过螺栓固定连接；
本发明提供的一种便于固定新能源电机的性能测试平台减少了现有的待测电机更换测试的时间，使待测电机与第一联轴器之间的连接效率得到了提高。
本发明公开一种新能源客车的动力电池冷却系统，包括电池箱和与电池箱连通的循环风道，电池箱与循环风道形成密闭的腔体，腔体内充注有冷却介质，
循环风道上设置有用于进行热交换的散热器，散热器与外部空调系统的蒸发器紧靠设置，循环风道上并位于电池箱与散热器之间设置有驱动风机。
该动力电池冷却系统使电池箱内部与外界空气隔绝，一方面，避免空气中的水分和灰尘进入电池箱内部，提高可靠性，
另一方面，防止在动力电池意外燃烧时外界空气加剧动力电池的燃烧，同时避免燃烧后的气体倒排进入车厢内，保证乘客安全。
本方案还公开一种新能源客车，通过采用与外界空气隔绝的动力电池冷却系统，提高新能源客车的行车可靠性和安全性。
本实用新型提供了一种新能源汽车电池包测试检验装置,其包括：电池包；充电设备，其与电池包连接；放电设备，其与电池包连接；
数据处理卡，其与监控计算机通信连接；数据传输卡，其与监控计算机通信连接；
数据处理卡采集电池包外部数据信息，并将采集的外部数据信息传送至所述监控计算机，数据传输卡采集电池包内部数据信息，并将采集的内部数据信息传送至监控计算机，
所述监控计算机将接收到的外部数据信息和内部数据信息进行比较，并显示比较结果。
与现有技术相比，本实用新型的新能源汽车��池包测试检验装置，在批量生产阶段，对电池包功能、性能的快速验证，是有效进行质量控制，提高生产效率和提升新能源车辆下线合格率的有效手段。
本实用新型公开了一种新能源太阳能热水器，包括支撑板、集热管、支撑脚、电加热器和底座，所述支撑板上端安装有保温储水箱，
所述支撑板底部一侧焊接有集热管尾托，所述集热管尾托与保温储水箱之间安装有集热管，所述保温储水箱两端分别设置有进水管口和出水管口，
所述集热管至少设置有15根，所述集热管的安装高度由中部向两端逐渐降低，所述支撑板一端下侧铰接有第一连接座，所述支撑板另一端安装有第二连接座，
所述第二连接座下侧安装有支撑脚，所述支撑脚下侧安装有底座，
本实用新型一种新能源太阳能热水器，通过集热管的安装高度由中部向两端逐渐降低，使得集热管早晚都能够进行工作，方便更好的吸收太阳光。
本发明公开了一种新能源汽车的电机逆变装置，包括：盒体，所述盒体内部设置有直流母线和三相交流电源线的接线台，
所述盒体的侧面上设有与所述接线台对应的直流母线和三相交流电源线的接线孔，且所述每个接线台距其对应的接线孔的远离接线台的一端的距离均不相等；
直流母线束和三相交流电源线束，每根子线束上设置有能够连接在所述接线孔的远离接线台的一端上的限位片，每根子线束的接线端部通过接线孔和与其相对应的接线台连接且限位片与该接线孔相贴合。
该新能源汽车的逆变装置的结构设计使其具有防错接功能。
本发明还公开了一种具有上述电机逆变装置的新能源汽车的动力系统，本发明还公开了一种具有上述动力系统的新能源汽车。
本发明涉及一种具有防水功能的新能源汽车充电桩，包括主体、操作面板、充电电缆、充电头、支架和底座，还包括收线机构和防水机构，
所述收线机构包括驱动组件、转动轴、收线盘、第三齿轮、第二齿轮、丝杆、移动块、导向环和滑动杆，
所述防水机构包括升降环、防水膜和至少两个动力组件，所述动力组件包括导向杆、驱动单元、两个弹簧、两个第一传动杆、两个第二传动杆和两个滑动块，
该具有防水功能的新能源汽车充电桩中，通过收线机构，实现了充电电缆的收放，从而提高了充电电缆的防护作用，从而延长了充电电缆的使用时间，
通过防水机构，实现了防水膜的收放，从而通过防水膜降低了积水进入充电桩内部的几率，从而提高了充电桩的实用性。
本实用新型公开了一种移动式新能源热能转换供热装置,要解决的技术问题是提供一种能效转换率高、结构紧凑且安全可靠的移动式新能源热能转换供热装置。
为解决上述技术问题,本实用新型采用以下技术方案:一种移动式新能源热能转换供热装置,包括厂矿废热源和运输车头,
所述运输车头牵引有车箱,所述厂矿废热源通过管路连接封闭的供热容器箱,所述供热容器箱内设有加热分配器、导热介质和蓄热装置,
所述管路连接加热分配器,加热分配器连接导热介质和蓄热装置,所述供热容器箱设在车箱内。
本实用新型与现有技术相比,可以及时回收废气热能并转换输出,其换热方式简单高效,节能环保且增加了供电照明功能。
本实用新型提供一种新能源LED广告车，包括驾驶室、车厢、逆变器、车载电池和LED广告屏，车载电池固定安装在车厢的下方的车架上，
车厢的下方的车架上设置有承托板，逆变器设置在承托板上，且车载电池与逆变器之间电连接；车厢的两侧分别设置有LED广告屏；
逆变器和LED广告屏之间电连接，且逆变器和LED广告屏之间设置有双电源自动转换开关；
车厢的前壁设置有百叶窗，百叶窗的两侧对称设置有玻璃窗，并且前壁的外侧设置有音响；驾驶室的后部设置有第一安装座，第一安装座上设置有LED广告屏控制器。
本实用新型提供的新能源LED广告车，结构简单，节能环保，大大降低了使用成本，所采用的能源均不产生污染，符合社会发展的方向。
本实用新型提供了一种具有语言播报的新能源电动汽车充电桩，包括承载盒、显示屏、充电把手和接电线，承载盒与电源为电性连接，
显示屏设置于承载盒正面的上方，且显示屏嵌入于承载盒正面的上方，充电把手设置于承载盒右侧的中部，且充电把手与承载盒电性连接，接电线设置于充电把手下端的中部。
设置有出声层内部均匀贯穿于有孔洞，并出声层对应设置于喇叭右侧位置，且控制器可进一步控制喇叭，
通过设置有出声层对应喇叭右侧位置，使得可通过控制器控制喇叭进行语言播报，从而达到了能够让该种充电桩具有语言播报的效果，
适用于具有语言播报的新能源电动汽车充电桩的生产和使用，具有良好的发展前景。
本实用新型公开了一种新能源三轮车前车架总成，属于三轮车车架领域，本实用新型包括包括挡风板和前保险杠，
所述挡风板固定连接在所述前保险杠的后端面上；所述前保险杠包括横置的C型弯管，所述C型弯管两端对称连接有连接管，
所述连接管的上端设置有连接部，所述连接部与所述C型弯管的两端头的圆弧部相适配，所述连接部与所述圆弧部形成闭合部，
所述前龙骨架的顶部后侧还固定设置有桶体，所述桶体上部连接有安装板，安装板中部开设有与所述桶体连通的矩形置物口，
所述安装板前端铰接有坐板，所述安装板上位于坐板旁还安装有手刹，且所述手刹与变档杆位于同一侧。
本实用新型用于新能源三轮车上，大幅提高了三轮车的人机工效。
本实用新型公开了一种基于帕尔贴效应的新能源汽车电池热管理系统。
其包括冷凝器、MCU高压附件、电池包及TEC加热器，所述冷凝器以及MCU高压附件位于新能源汽车的前端，
所述电池包以及TEC加热器安装在新能源汽车的后端，所述冷凝器、MCU高压附件和电池包通过水路连接形成闭环回路；
其中，所述冷凝器用于温度交换，所述MCU高压附件是由电机、电机控制器以及充电机组成的高压附件组合，所述TEC加热器以贴合方式安装在电池包上；
MCU高压附件产生热量加热水路液体，TEC加热器利用帕尔贴效应产生热泵原理，将热量从水路搬移到电池包中。
本实用新型安装结构简单，能提升电池加热效率，降低整车能耗，具有高效合理的电池热管理能力。
本发明涉及锂离子电池新能源应用在节水喷灌系统的供电装置,属于新能源应用技术领域。
从锂离子电池输出的电流通过导电线输入储水容器中的电动增压装置、电动压力控制器和电动取水泵,电动取水泵的运转将盛放在水池壁内的淡水通过进水过滤器和取水管吸进储水容器,
电动增压装置和电动压力控制器对吸进储水容器中的淡水增加压力、增压后的淡水通过水量遥控器、供水管、喷水装置喷出适量的淡水,对农作物进行有效的节水灌溉。
本发明涉及一种用于新能源汽车的具有插头保护功能的充电装置，包括主体、电线、插头、PLC和保护机构，
主体内设有卡槽和线盘，电线上设有固定机构，保护机构包括分离单元和升降单元，分离单元包括旋钮、传动轴、第一齿轮、第二齿轮、第一丝杆、螺母和若干摆动组件，
固定机构包括固定块和若干吸附单元，该用于新能源汽车的具有插头保护功能的充电装置，
通过保护机构，能够防止雨水和灰尘进入插头内部，防止插头内部的电子元器件短路或者防止插头与电动汽车的充电插座之间接触不良，
不仅如此，通过固定机构，该充电装置能够便于插头和电线能够紧固在电动汽车的表面，防止插头与电动汽车的充电插座分离。
本发明公开了一种用于新能源汽车的挡车装置，包括挡块、第一液压缸、铁块、固定台、连接管、第二液压缸、第三液压缸、安装板、导轨、电机、连接杆、转板、卡块、卡杆、磁铁、卡槽、固定板、固定座和第一蓄电池，
利用第三液压缸控制卡块和卡柱的上升或下降，从而控制连接管上升或下降，从而控制固定板上升或下降至地面，利用电机带动转板转动，从而控制第三液压杆转动，
利用第三液压缸转动和第三液压缸对卡块的控制，从而控制卡块和卡杆伸入固定槽或脱离固定槽，利用第二液压缸控制磁铁上升或下落，
本发明收放简单，可以远程操控，携带方便，提高了新能源汽车的检测效率，降低了工作人员的工作强度，提高其安全性能。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电枪装置，其包括：外壳体，线束，把手，插头和弹性夹持件。
所述把手与外壳体固定为一体，所述外壳体的前端面上设有腔体，所述插头安装于腔体的开口处、用于连接新能源换汽车上的电联孔；
所述线束由腔体另一侧伸入腔体内、其端部固定于插头上；所述弹性夹持件活动安装于外壳体上、用于夹持新能源换汽车上的电联孔。
本实用新型结构简单，易于实现。
能够避免充电枪的线缆在充电过程中被踢掉，保证了充电过程的稳定性，提升了充电安全性能。
本发明涉及太阳氢新能源技术应用在节水喷灌系统的供电装置,属于新能源应用技术领域。
阳光照射太阳能电池产生电流,电流通过导电线输入电解水制氢装置,氢气经压缩后进入氢燃料存储容器,
从氢燃料存储容器输出的氢燃料输入氢燃料电池内,通过电化学反应、氢能高效释放出电能,
电流通过导电线输入储水容器中的电动增压装置、电动压力控制器和电动取水泵,电动取水泵的运转将盛放在水池壁内的淡水通过进水过滤器和进水管吸进储水容器,
电动增压装置和电动压力控制器对吸进储水容器中的淡水增加压力,增压后的淡水通过水量遥控器、出水管、喷水装置喷出雨水对农作物进行节水喷灌。
本发明涉及一种具有安全驾驶功能的新能源汽车，车体内设有座椅，所述座椅内设有震动组件、检测组件，
所述控制机构包括方向盘和转轴，所述转轴上设有调整组件，车体的两侧设有防撞组件；检测组件包括心跳检测器和检测单元，
震动组件包括第一电机、半齿轮、条齿轮、驱动框、连杆和敲击锤，所述防撞组件包括壳体、第二红外发光二级管和第二光敏传感器，
该具有安全驾驶功能的新能源汽车通过检测组件检测驾驶员的心跳是否变慢，或者检测驾驶员的头是否低垂，同时满足这两种情况就有可能是驾驶员打瞌睡了，
通过震动机构和蜂鸣器叫醒驾驶员，防撞组件检测到车体与两侧障碍物之间的距离，当距离非常近时，通过调整组件调整车辆的行驶方向。
本实用新型公开了一种除尘效果好的新能源汽车电池回收存储装置，包括底板，所述底板的顶部外壁焊接有两个电动伸缩杆和两个支撑柱，
两个所述电动伸缩杆和两个支撑柱的顶端焊接有同一个存储箱，所述存储箱的一侧外壁靠近顶部位置焊接有推柄，
所述存储箱的两侧内壁靠近底部位置焊接有同一个水平放置的安装板，所述安装板的顶部外壁中间位置焊接有分隔板，且分隔板的顶部外壁焊接在存储箱的顶部内壁上，所述存放装置包括壳体。
本实用新型结构紧凑，实用新颖，用于在回收新能源汽车的废电池时的临时存放，且装置具有良好的自动除尘功能，且除尘效果较好，提高了装置的实用性和使用的便利性。
本发明公开了一种新能源电池组，所述新能源电池组包括多个沿第一方向顺次设置的锂离子电池模组结构，所述锂离子电池模组结构包括模组框架，
所述模组框架的内部固定有导热硅胶片，所述导热硅胶片的两侧分别设置有电芯体，所述电芯体中靠近所述导热硅胶片的端面与所述导热硅胶片相贴合，
所述模组框架的两端还分别可拆卸地固定有外壳板，所述电芯体位于所述外壳板和所述导热硅胶片之间。
该新能源电池组的各个组成件具备良好的通用性，方便各组件之间的拆卸和安装，同时锂离子电池模组整体具备优良的抗震能力和散热性能。
本发明涉及一种用于新能源汽车充电的智能充电设备，包括壳体、发电机构、充电枪、支撑柱和中控机构，充电枪与中控机构之间设有连接线，
壳体的内部设有收线机构，收线机构包括导线组件和卷绕组件，导线组件包括导线套管和固定杆，卷绕组件包括卷绕筒、连接杆和升降组件，
升降组件包括升降杆、弹簧和固定块，语音控制模块包括语音控制电路，语音控制电路包括集成电路和蜂鸣器，所述集成电路的型号为TDA7245，
该用于新能源汽车充电的智能充电设备中，通过收线机构，能够实现连接线的顺利可靠的收放，
同时，在语音控制电路中，能够实现对音频信号的可靠放大，而且进行反馈控制，提高了充电设备的可靠性。
本发明适用于新能源电池技术领域，提供了一种新能源电动车电源控制铅酸蓄电池，所述新能源电动车电源控制铅酸蓄电池包括正极铅膏、负极铅膏以及电解液；
所述正极铅膏中四碱式硫酸铅的重量百分比为1.03~1.12%；所述电解液中铋的重量百分比为0.055~0.065%。
本发明所得新能源电动车电源控制铅酸蓄电池较比普通铅酸蓄电池性能更好，其中，20小时容量增加了12.25%，循环使用寿命增加了23.5%，水损耗降低了48.5%，
即实现了小电流持续放电、稳定放电、寿命大大增加，提高了蓄电池产品质量，满足使用要求。
本实用新型公开了一种新能源乘用车车位调整装置，包括车位底座和汽车，所述车位底座顶部的两侧均设置有侧移装置，侧移装置包括驱动电机，
所述驱动电机的背面与车位底座的内壁固定连接，驱动电机输出轴的一端固定连接有驱动齿轮，
所述驱动齿轮表面的两侧分别啮合有第一传动齿轮和第二传动齿轮，所述第一传动齿轮的轴心处固定连接有第一传动杆，本实用新型涉及汽车配件技术领域。
该新能源乘用车车位调整装置，侧移装置可以使汽车的前后位置实现自主移动，避免停车后汽车发生偏移从而占据相邻车位，有效地节省了汽车停车的空间，减少停车位的容纳压力，
多电机驱动可以保证汽车平稳的调整，避免汽车过重而影响调节效果。
本发明公开了一种新能源充电枪，包括充电枪体、防护罩、把手和供电块，所述充电枪体包括枪体本体、弯折块和充电头，
枪体本体与充电头通过弯折块连接，弯折块弧度为110°～120°；枪体本体和充电头均为圆柱形，枪体本体上设置有把手，充电头上套设有防护罩；
所述枪体本体底部安装有供电块，供电块连接有供电线，供电线与新能源电池连接；
所述防护罩为杯状结构，底部设置有通槽，通槽尺寸与充电头尺寸相匹配，通槽与防护罩边壁之间设置有磁块，磁块设置为环形；
所述枪体本体上设置有横槽，横槽内开有竖槽，把手的杆部设置把竖槽中，把手的手持部设置在横槽中。
本发明涉及生物新能源燃料技术领域，具体为一种生物新能源燃料，包括下列重量份的物质：棉籽壳、油茶壳、花生壳、地瓜藤、玉米芯、稻糠、松木屑和鸭梨渣，
具体制备方法的步骤为：原料处理、干燥、制粒、冷却、包装，采用以上制备方法制得的生物新能源燃料，
制粒之前进行生物料的干燥作业，降低生物料的水分含量，有利于生物新能源燃料的充分燃烧，实现资源的合理利用，生物料经由压辊碾压机挤出环形模而成粒，制作过程简单快捷，提高颗粒的制作效率，
采用棉籽壳、油茶壳、花生壳、地瓜藤、玉米芯、稻糠、松木屑和鸭梨渣制成的生物新能源燃料，变废为宝，为同类产品的生产提供了科学方法，在同行业内具有广泛的推广应用价值。
本实用新型涉及一种电机，特别是带有集成控制器的新能源汽车电机。
带有集成控制器的新能源汽车电机，包括电机本体，还包括集成控制器，所述集成控制器位于电机本体的端部，所述集成控制器和电机本体电连接；
集成控制器包括控制模块、驱动模块和编码模块，所述控制模块分别与驱动模块、编码模块电连接，所述驱动模块和编码模块通过螺栓固定在一起，所述编码模块通过一永磁体磁环和电机本体连接。
将集成控制器和电机本体集成在一起，有效解决了普遍的电机和控制器互相分离，工业现场走线复杂、驱动能力下降等技术问题，增强了系统的可靠性，降低了系统的故障率；
并且通过对集成控制器和电机本体的位置排布等措施，克服了整机散热和电磁干扰的问题。
本发明属于新能源控制与应用技术领域，具体涉及一种新能源电力系统及方法。
系统包括：新能源供电装置1、MPPT电路2、钳位开关与分流器3、充电器4、交直流转换器5、电力调控管理器6、逆变器7、市电供电8、用户负载9、系统电源10、通信模块与接口12、软件模块61、以及电控开关A、监测模块B和蓄电池组C。
采用用蓄电池分组，独立并行工作方式，其中一组蓄电池为充电电路补电，由钳位电路自动完成通断实现自动补电，简单方便、节省投资、提高效率、减少损耗。
对市电与新能源电力进行统筹供电，多元多路进行调控和管理，根据设定安全电量，既保证用电的经济性，又达到了安全用电的效果，特别是市电的全天候支持和蓄电的安全应急保证，得到了有效执行。
本实用新型公开了一种新能源电机，包括电机主体、冷却装置和基座，所述电机主体是圆柱状结构，所述电机主体下方设置有基座，
所述电机主体一侧设置有冷却装置，所述电机主体曲面侧面的一侧与转轴的一端焊接，所述电机主体曲面侧面一侧的转轴另一端与基座的一侧竖向内壁焊接，
所述电机主体曲面侧面的另一侧与轴的一端连接，所述电机主体曲面侧面另一侧的轴另一端贯穿基座另一侧竖向内壁，所述电机主体表面粘合连接有绝缘管道，
所述电机主体一侧圆形底面与第一电机轴的一端焊接，所述第一电机轴另一端开设的矩形凹槽内设置有连接柱。
该新能源电机，不仅能够适应多种不同的使用要求，而且散热效果也更好。
本实用新型公开了新能源高效率汽车电子水泵壳体，包括水泵壳体，所述水泵壳体中心轴设有三脚支撑杆。
本实用新型提供一种生产工艺简单、结构简单、材料成本低的新能源高效率汽车电子水泵进出水壳体，进出水壳通过一体注塑成型，工艺简单，节约成本，
进出水壳体中心轴设有三脚支撑杆，用于固定中心轴，防止叶轮高速旋转时延径向和轴向偏移，降低叶轮与中心轴之间的磨损，进一步提高汽车电子水泵的效率，
进出水壳体表面均匀分布有加强脚筋，增强进出水壳体的强度和刚性，壳体内表面设有螺旋式液体流道，很大程度上提高了汽车电子水泵的扬程和效率，
进一步提升了水泵的整体性能，并且改变了常见的螺栓安装在的方式，使得水泵壳体的安装更加牢固。
本实用新型属于新能源汽车供电电路技术领域，具体涉及一种新能源汽车电机控制器电源。
本实用新型包括电源驱动电路、多电压模块及芯片供电模块，所述的电源驱动电路输入端连接有蓄电池，所述的电源驱动电路得电能输出端分别与多电压模块、芯片供电模块供电连接，
采用型号为TLF35584QVVS2的供电芯片U2作为电源芯片，能够借助其自带的输出管脚输出多路3.3V及5V电压，供后续器件使用，就有较为强大的驱动带载能力，保证较好的系统功能稳定性。
一种新能源锂电池胀气修复方法，可解决电池胀气后内部结构受损导致电池功能报废及存在安全风险的技术问题。
包括以下步骤：S100、去除胀气锂电池注液口密封胶，露出注液口的小钢珠；S200、去除胀气锂电池注液口的小钢珠；
S300、往胀气锂电池注液口内部注入惰性气体；S400、采用气缸控制对胀气锂电池进行排气；S500、封闭锂电池注液口。
本发明的新能源锂电池胀气修复方法可收复锂电池内部产生气体，使胀气后锂电池还可以持续使用，为锂电锂后市场梯次利用带来更尽完善使用服务，带来更节能的高效利用。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车的智能液压减震装置，包括第一固定环、防尘罩、推杆、油封、筒体和第二固定环，
筒体内设有工作室、活塞、弹簧、过滤机构和两个调节机构，该用于新能源汽车的智能液压减震装置，
通过调节机构，能够根据路况自动调节通孔的大小，从而改变该智能液压减震装置的阻尼力，从而增强该智能液压减震装置的减震效果，
不仅如此，通过过滤机构，该智能液压减震装置能够将长时间处于高压高温状态的液压油中产生的胶质和油泥清除，
避免胶质和油泥堵塞该智能液压减震装置内的节流孔和通孔，避免该智能液压减震装置的液压油循环受阻，从而避免该智能液压减震装置的减震性能降低。
本实用新型公开了一种新能源电池用回收装置，涉及新能源电池环保回收技术领域，具体包括柜体，
所述柜体的内顶面与底面中部连接隔板的两端以形成两个储放区域，而隔板的后侧面与柜体的内后壁预留有供气体流通的间隔，隔板的两侧面自上而下开设有多个垂向柜体后壁的滑槽。
本申请中柜体的结构便于不同大小的电池回收储放，达到分类储放、互不干扰的暂存条件，同时也便于后期快速找出；
通过吸湿组件能够使得柜体内保持干燥，以防止废旧新能源电池受潮而影响后期的回收利用，尤其是在梅雨季节，大大减缓废旧新能源电池上的接线片出现锈蚀的速率，提高后期新能源电池的回收利用率。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种具有减震功能的新能源汽车车门，包括门体箱，
所述门体箱的顶部底部的内壁上均开设有滑动槽，所述滑动槽的内表面上滑动连接有滑动杆，两个滑动杆相互靠近的一端通过受力板固定连接，
所述受力板的右侧固定连接有受力块，所述受力块的右侧固定连接有橡胶板。
该具有减震功能的新能源汽车车门，通过设置受力板、受力块和施力杆起到在受到碰撞时施力杆通过缓冲池进行液体缓冲的作用，
再通过设置U形板、限位滚轮和复位弹簧起到在碰撞时进行上下偏移分散冲击力的作用，
再通过设置缓冲板和缓冲槽起到通过离心力进行分散冲击力的作用，从而达到在驾驶人倾倒撞击车门时进行减震保护的效果。
本实用新型涉及一种具有防扬尘功能的新能源渣土车，包括车厢、车轮、车身和车牌，还包括盖板、清洗机构和防尘机构，
防尘机构包括、基座、第一传动杆、第二传动杆、升降块、丝杆、第一电机和固定杆，清洗机构包括第一齿轮、基架、第三传动杆、第四传动杆、第五传动杆、驱动组件和清洗组件，
清洗组件包括支撑架、曲轴、驱动块、第一连接杆、移动轮、清洁刷、第三电机、第二连接杆和第三连接杆，
该具有防扬尘功能的新能源渣土车中，通过防扬尘机构使渣土车在行驶的过程中，减少灰尘的扬起，从而降低了对路面卫生的影响，
通过清洗机构将渣土车车牌上的尘土清洗干净，提高了车牌上数字的清晰度，减少了司机因为无意遮挡车牌而造成的经济损失。
本实用新型公开了一种新能源汽车集成控制器，包括集成控制器、水套总成、上盖、支撑架、下盖、连接接口，
集成控制器安装在水套总成内部，连接端子盖通过螺钉安装在上盖的安装槽内，支撑架安装在下盖底端，下盖安装在水套总成下端且与集成控制器排线连接，
水套总成安装的连接接口与水套总成内部的集成控制器通过连接线连接安装，一种新能源汽车集成控制器，
该集成控制器将高压配电、驱动电机控制器、电动空压机控制器、电动转向机控制器、24VDC/DC电压转换器集成为一体，
共用冷却水套等设计，可以提高整车的电磁兼容性和可靠性，保证各关键部件工作在热容量和正常工作温度允许范围内，降低成本。
本实用新型公开了一种新颖的新能源电动汽车专用螺杆永磁变频风源装置，该集成一体风源装置包括进气阀、吸气管、出气管、冷却器以及螺旋主机，
所述的进气阀通过吸气管将空气吸入螺旋主机压缩；还包括油细分离箱，所述的出气管与油细分离箱连通，所述的被压缩气体经过油细分离箱后进入冷却器冷却后从出气管排出，供新能源汽车系统使用；
还包括永磁电机，所述的永磁电机驱动螺旋主机转动；还包括变频控制系统，所述的变频控制系统控制永磁电机工作。
本实用新型通过变频控制系统改变电机工作频率来控制电机不同转速的扭矩，根据电机的实际需要来提供车载电源电压，因此具有革命性创新节能的优点。
本发明公开了汽车新能源电源箱体，包括新能源电源箱体主体，所述新能源电源箱体主体的顶部设置有安装盖，
所述新能源电源箱体主体的底部安装有安装柱，且安装柱设置有新能源电源箱体主体底部的四角，所述安装柱的底部连接有支撑脚，所述新能源电源箱体主体的两侧均设置有防护垫；
本发明能够方便的将新的安装垫连同连接板以及凹槽垫进行安装，操作简单方便，避免了原有的整体报废的情况；
本发明能够通过防护垫的设置，安装板能够通过螺栓贯穿安装槽的方式，方便的与新能源电源箱体主体外侧连接，并通过防爆板以及陶瓷复合物板的设置，加强对装置整体外侧的防护，并能够提升防爆性能。
本实用新型涉及新能源技术领域，且公开了一种保护效果好的稳定型新能源电池箱，包括箱体，所述箱体的顶部开设有空槽，
所述空槽内壁底部的左右两端均固定连接有固定卡体，两个固定卡体的顶部均开设有卡槽，两个卡槽的内壁之间卡接有承接板，所述承接板靠近空槽内壁底部的一端固定连接有承接弹簧，
所述承接弹簧远离承接板的一端与空槽的内壁底部固定连接，所述空槽的内壁左侧开设有活动槽，所述活动槽的内壁左侧固定连接有空气弹簧。
该保护效果好的稳定型新能源电池箱，结构简单，使用方便，不仅可以根据电池的大小进行定位固定，使固定的效果更好，实用性更高，更加可以对电池的保护效果更好，使用变得更加的方便。
本发明涉及一种便于调节的防雨雪的多功能新能源汽车，包括车体、保护装置和四个车轮，保护装置包括转动机构和保护机构，
所述保护机构包括第一挡板、第二挡板和若干连接杆，第二挡板的靠近第一挡板的一侧设有凹口，凹口内设有调节组件，
转动机构包括转轴、驱动组件和两个轴承，该便于调节的防雨雪的多功能新能源汽车通过保护机构遮挡在挡风玻璃的上方，通过调节组件可调节保护范围，
方便驾驶员在雨雪天气行车，同时还可避免停车时挡风玻璃上落下杂物，不仅如此，通过转动机构可带动第一挡板和第二挡板转动，调节保护角度，
方便驾驶员根据需要进行调整，实现了该新能源汽车的多功能化，从而提高了该新能源汽车的实用性。
本实用新型涉及新能源汽车技术领域，更具体的说是一种新能源汽车充电用固定装置，包括固定装置、防雨装置和电线固定装置，
其有益效果在一定高度的范围内均可以固定，设置有防水装置，还可以调整两个立柱I和两个立柱II之间的距离，用来解决不同长度连接电线的固定问题，
所述的固定装置包括底座、立柱I、滑道I、固定圆柱、轴承、转动螺母、固定板、传动螺栓、充电枪下支架、限位固定板、滑动圆柱、弹簧、限位板和充电枪上支架，
底座上端焊接有两个立柱I，每个立柱I上均设置有滑道，固定圆柱焊接在底座上，固定圆柱与轴承内圈固定连接，
转动螺母与轴承外圈固定连接，转动螺母插在固定板上，固定板的两端分别焊接在两个立柱I上。
本实用新型公开了一种新能源汽车用动力锂电池用液冷板，包括液冷板本体，所述液冷板本体的前侧和左侧均开有定位孔A，
液冷板本体的内腔开有液冷槽孔，液冷槽孔蜿蜒排布在液冷板本体内；所述定位孔A与液冷槽孔间的液冷板本体上安装有导流管。
本新能源汽车用动力锂电池用液冷板，单个液冷板本体使用时，只需将前侧的套接管接冷却水进水管，将左侧的套接管接冷却水出水管即可，
当需要降温的动力锂电池较多，转动旋转齿轮即可实现两块液冷板本体的连接以及导流管与套接管之间的导通；
液冷板本体采用铝制材质制成，散热快，导热性能佳，便于锂电池上的热量迅速与液冷板本体1进行热交换。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种使用方便的新能源汽车充电桩，包括充电桩本体，所述充电桩本体的正面固定连接有固定块，
所述固定块的正面固定连接有转动壳，所述转动壳的正面开设有均匀分布的通孔，所述转动壳的底部开设有扇型孔，
所述扇型孔的内壁滑动连接有转动杆，所述转动杆的背面活动连接有限位装置，所述转动杆的正面固定连接有调节装置，
所述转动杆的顶部活动连接有限位管，所述转动杆的表面套接有第一弹簧，所述限位管的顶部固定连接有万向轮。
该使用方便的新能源汽车充电桩在具备良好稳定性的同时能够对充电桩进行更加方便的位置调整，避免了传统充电桩固定安装在户外，受到环境的影响，容易损坏的问题。
本实用新型公开了一种多功能新能源三轮车辆车架总成，属于新能源三轮车辆技术领域，
目的在于解决现有三轮车承重较大时容易造成前梁的断裂，存在安全隐患，现有挡风板和前保险杠组件结构挤占驾驶员腿部空间，现有三轮车辆座桶功能单一的问题。
其包括龙骨架，龙骨架上固定设置有车架前梁，车架前梁上固定设置有前挡组件，前挡组件包括挡风板和前保险杠，龙骨架的顶部后侧还固定设置有货箱，
货箱的底板位于货箱开口端一侧铰接有座桶，所述座桶包括铰接于底板的立板，还包括连接于立板两侧的侧板，侧板远离货箱一侧连接有支撑底柱，支撑底柱上安装有坐垫。
本实用新型适用于新能源三轮车辆。
本实用新型公开了一种新能源整车控制及唤醒系统。
该新能源整车控制及唤醒系统包括：信息采集单元，采集整车系统的电压和/或电流信号；
控制单元，与信息采集单元电连接，获取当前的电压和/或电流值，并将接受到的电压和/或电流值与设定的额定电压和/或电流值进行对比，根据对比结果输出相应的信号；
供电单元，对信息采集单元和控制单元进行供电；切换单元，在接收到控制单元输出的电压和/或电流信号与设定的额定电压和/或电流值不相匹配的信号时，对电压进行切换。
通过本实用新型的新能源整车控制及唤醒系统,能够通过一个平台实现不同款型新能源汽车的电源匹配，可以缩短研发周期，节省研发经费，降低企业的采购成本和库存。
本发明公开了一种新能源电池存放箱，具体涉及新能源技术领域，包括箱体，所述箱体内部设有弹簧，所述弹簧与箱体内部底壁固定连接，
所述弹簧另一端设有横板，所述横板与弹簧固定连接，所述横板顶部设有橡胶垫，所述橡胶垫与横板固定连接，所述橡胶垫顶部设有分隔栏，
所述分隔栏与橡胶垫固定连接，所述分隔栏外侧设有橡胶套，所述橡胶套与分隔栏固定连接，所述箱体顶部设有盖板。
本发明通过设有弹簧，对放入在箱体内部的电池进行减震保护，同时橡胶垫和橡胶套进一步的对放入箱体内部的电池进行保护，此装置可通过螺栓进行封闭，配合把手可随身携带，方便快捷的。
本发明提供一种新能源汽车充电桩。
所述新能源汽车充电桩包括底座、设于所述底座的桩体及设于所述桩体的第一充电枪，所述底座包括自所述底座的一侧内陷形成的边凹槽，
所述桩体包括自所述桩体朝向所述底座凸起形成的凸起，所述凸起嵌入所述边凹槽，且通过一转轴与所述底座转动连接，所述第一充电枪设于所述桩体背向所述底座的一端，
所述新能源汽车充电桩还包括支撑所述底座的移动装置、设于所述桩体的摄像头及根据所述摄像头的拍摄情况控制所述移动装置与所述转轴运动的操作面板。
本发明提供的新能源汽车充电桩解决了相关技术中因障碍物影响充电的技术问题。
本实用新型涉及的是新能源汽车直流充电枪，旨在于提供一种手感好、散热性好的新能源汽车直流充电枪，
本实用新型包括左壳体、右壳体、位于左壳体和右壳体内的零部件，所述左壳体通过螺丝与螺母的配合与右壳体连接，
其中：左壳体和右壳体的外表面均设有软胶层，所述左壳体、右壳体上均设有若干个通孔，软胶层的软胶穿过所述通孔进入到左壳体、右壳体内，
所述左壳体或右壳体上设有若干个散热孔，所述散热孔上设有散热管，所述左壳体、右壳体上均设有若干个凸台，所述凸台的高度与软胶层的厚度相同。
本发明公开了一种新能源观光设备的防雨防尘结构，包括设备框、位于设备框内的移门以及内置在设备框的坐垫；
所述设备框上下边内置的第一凹槽和第二凹槽处于水平位置，第一凹槽、第二凹槽侧面设置有限位槽，位于移门两侧的限位插销穿过限位槽；
所述移门包括左移门和右移门，位于左移门两侧固定柱上的卡块与位于右移门两侧安装柱上的卡槽相对应，所述坐垫包括安装在坐垫内侧的安装盒，
安装盒分为上层和下层两部分，分别安装在上层、下层内部的布轴上设置有防尘布，防尘布分别穿过上层表面的开口、下层侧面的通口，位于防尘布顶端的安装孔与坐垫上下面边缘的安装扣连接，
本发明结构简单，使得新能源观光设备具有防雨防尘效果。
本实用新型提供一种用于新能源汽车的磁吸式充电口盖组件和新能源汽车，其解决了现有充电口盖设计复杂、使用不便、易划伤手臂的技术问题，
其设有相匹配的充电口盖和充电口盒，充电口盖和充电口盒以铰接方式相连接，磁吸式充电口盖组件还设有限位支架，限位支架为铁磁性材料，限位支架连接设置在充电口盒的内壁；
充电口盖的内侧连接设有磁铁，当充电口盖处于关闭状态时，磁铁通过磁力吸附在限位支架上，可广泛应用于车辆技术领域。
本发明公开了一种新能源电饭锅，包括底座，底座的顶部固定连接有蓄电池，蓄电池的顶部固定连接有隔热箱体，蓄电池的顶部固定连接有逆变器，
逆变器的顶部贯穿隔热箱体的底部且延伸至隔热箱体的内部，逆变器的顶部固定连接有电加热板，隔热箱体的内部且位于电加热板的顶部设置有煮饭缸，
隔热箱体一侧的顶端固定连接有活动件，隔热箱体一侧的顶部通过活动件活动连接有隔热箱盖，本发明涉及新能源设备技术领域。
该一种新能源电饭锅，解决了现有的电饭锅功率比较大，且通常使用电能来进行工作，使电能使用量大大增加，增加了能耗，提高了人们的用电成本，现有的电饭锅在停电时将无法使用，使用范围受到很大限制的问题。
本发明公开了一种智能型新能源广告路灯，包括固定地箱，所述固定地箱的外表面一侧设置有控制器，所述固定地箱的内部一侧设置有多组螺栓，
所述固定地箱的顶端一侧固定安装有灯杆，所述灯杆的外表面一侧固定安装有广告牌，所述广告牌的外表面两侧均设置有固定块，
所述灯杆的外表面靠近广告牌的一侧固定安装有第一支撑杆，所述第一支撑杆的外表面一侧固定安装有灯罩，
所述灯罩的内部一侧设置有节能灯泡，所述灯罩的顶端一侧固定安装有固定杆，所述固定杆的顶端一侧固定安装有第二支撑杆。
本发明所述的一种智能型新能源广告路灯，使得整体装置能够更加的节能使用，能够充分的利用新能源进行广告路灯使用，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种智能共享新能源汽车充电线，包括连接线，所述连接线的两端分别连接有充电枪和插头，所述充电枪的充电头外壁上设置有外螺纹，
所述外螺纹的外壁上螺接有枪盖，所述枪盖的顶面安装有连接绳，所述连接绳的另一端通过挂环固定在充电枪的外壁上，所述连接线的表面对称设置有绕线杆，
两组所述绕线杆的表面均开设有卡槽，所述卡槽的内部两侧均固定有弹性卡块，所述插头的内侧表面开设有三角凹槽，所述三角凹槽的三个拐角均安装有伸缩杆，
所述伸缩杆的内部安装有弹簧，所述伸缩杆的顶面固定有折叠式硅胶膜，本实用新型便于对智能共享新能源汽车充电线进行收纳，同时对插头有一个很好的保证作用可以防止意外的发生。
本实用新型公开了一种新能源电源连接器，包括第一连接器，所述第一连接器的右侧设置有第二连接器，所述第一连接器的右侧端面上设置有金属外罩，
所述金属外罩的内部设置有若干个均匀分布的插接芯，所述插接芯固定安装在第一连接器的右端面上，所述第二连接器的左侧壁上对应插接芯位置处设置有插接部件，
所述第一连接器和第二连接器上设置有固定机构，本实用新型为一种新能源电源连接器，通过设置按压键、复位弹簧和固定钩等，达到了提高防水防尘效果，提高固定连接效果，
解决了目前的电源连接器在连接处容易进灰进水，导致使用寿命降低，且使用一段时间后多次插拔，容易导致连接器连接处松动脱落的问题。
本实用新型公开了一种新能源电动车的电池安装机构，包括箱体，所述箱体的内壁开设有滑槽，滑槽的内壁焊接有第一弹簧，
第一弹簧的一端焊接有滑块，滑块的表面焊接有支撑板，支撑板的表面焊接有支撑块，支撑块的表面焊接有支撑框，
支撑框的表面粘接有支撑网，支撑网的表面设置有电池本体，支撑板的表面开设有通风孔，箱体的内壁焊接有支撑杆。
涉及电动车领域，该新能源电动车的电池安装机构，当需要对电池散热时，启动电动马达，电动马达带动扇叶转动，扇叶产生风力通过通风孔吹向支撑网表面的电池本体，达到了方便扇热的效果，
从而有效的解决了一般的电池安装结构调节不太方便，不方便电池安装，在一定程度上影响了工作效率的问题。
本实用新型属于新能源汽车用驱动电路技术领域，具体涉及一种用于新能源汽车整车控制器的恒流控制的驱动电路。
本实用新型借助采样电阻R197上采集到的电压信号作为比较器U20A输入信号，比较器U20A的同向端为比较器的阈值输入端，
当采样电阻R197采集到的电压大于阈值时比较器U20A的输出端输出低电平，当开关管MOS15导通并驱动负载工作时，比较器U20A输出端输出低电平，比较器U20B输出高电平，
该高电平信号经过反相器U16A形成低电平信号，该信号与单片机的第一控制端输出的控制信号经过与门U17B后形成为低电平信号，从而使得开关管MOS15截止，
随后比较器U20A、U20B、反相器U16A信号反转，在延时某时间后再次导通开关管MOS15，如此循环，使得开关管MOS15间歇工作，避免功率流失。
本发明公开了一种新能源汽车用充电桩，包括底座，所述底座的顶部固定连接有壳体，所述壳体的正面通过销轴活动连接有盖板，
所述盖板的正面分别设置有触屏显示器和刷卡区，所述壳体的右侧分别固定连接有固定块和位于固定块底部的固定杆，
所述壳体的右侧固定连接有电源线，所述电源线远离壳体的一端固定连接有充电枪。
本发明通过设置电机、第一齿轮、第二齿轮、连接杆、第三齿轮、齿块、支撑腿、滚轮、支撑块、支撑杆、固定套和太阳能电池板的配合使用，使新能源汽车用充电桩可移动，
新能源汽车充电时不需要停放在指定位置充电，省时省力，且充电桩节能环保，有利于人们的使用。
本发明公开了一种多接头充电的新能源充电桩，包括充电桩箱体和移动车体，所述移动车体位于所述充电桩箱体的一端，所述充电桩箱体的下端设置有底座，
所述充电桩箱体的一侧设置有灭火器，所述充电桩箱体的上端两侧均设置有斜板，所述斜板的上端均设置有太阳能电池板，
所述支撑柱的顶部设置有风力发电装置，所述支撑杆的下端均设置有移动滚轮，所述固定杆的中部设置有若干卷线器，所述固定杆的上方设置有若干连接端口一，
所述固定杆的下方且位于所述移动车体的中部下端设置有滚动杆，所述移动车体的一侧中部下端设置有转动把手，所述滚动杆的下方设置有连接端口二。
有益效果：达到多接头为新能源汽车充电的效果，该结构简单。
本发明涉及一种安全可靠的便于快速充电的新能源汽车，包括底盘、车壳和四个车轮，底盘的远离车壳的一侧设有充电装置，
充电装置包括保护板、第一凹口和两个第二凹口，第一凹口内设有充电机构，第二凹口内设有移动机构，移动机构包括平移组件、平移块和气缸，
充电机构包括充电板、检测组件和四个升降组件，该安全可靠的便于快速充电的新能源汽车通过保护板对第一凹口进行覆盖，隔离保护内部的充电机构，防止充电机构与路面的障碍物发生碰撞而损坏，
当需要充电时，移动机构带动保护板脱离第一凹口的下方，而后充电机构中升降组件带动充电板下降，减小其与充电线圈的距离，便于对汽车快速充电，从而提高了该新能源汽车的实用。
本发明涉及新能源汽车技术领域，具体涉及一种安装稳固的新能源汽车配电盒，包括升降台、电机、螺杆一、支撑板、固定板、夹板、固定台、螺杆二、减震机构和底板，
升降台左侧底端设置有控制开关，升降台底端四个角上均设置有电机，螺杆一有四根，四根螺杆一底端分别固定连接于四个电机动力输出端上，
四根螺杆一顶端螺接于支撑板四角且延伸至外部，固定板有两块且前后对称设置于支撑板顶端，位于前侧的固定板外壁上设置有风机与控制器，位于前侧的固定板内壁上设置有温度传感器，
本发明设置有减震机构，减小颠簸路面行驶时配电盒的损伤，设置有便于夹持的夹板，同时元件组能够升起，方便工作人员维修调试，提高工作效率。
本实用新型涉及风氢新能源应用在水稻直播机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用风氢新能源装置与水稻直播装置连结组成‘风氢新能源电动水稻直播机’。
风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机产生电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,氢气输入制造氢燃料存储容器的车间,
将氢燃料存储容器安装到‘风氢新能源电动水稻直播机’的内部,从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,电流进入电动机、将电能转换成机械能,机械能驱动机械传动装置、水田轮传动轴和水田轮的运转,
同时驱动排种装置从种子箱内排出稻种,并通过输种管和播种孔均匀条播到水田里。
本发明公开了一种新能源汽车用光伏电板可调节固定架，包括固定箱，所述固定箱的外表面一侧设置有多组螺栓，所述固定箱的内底部开设有多组漏水孔，
所述固定箱的内底壁一侧固定安装有液压缸，所述液压缸的输出端一侧设置有液压杆，所述液压杆的顶端一侧固定安装有固定板，
所述固定板的顶端一侧设置有多组限位块，所述固定箱的内壁两侧均固定安装有支撑板，所述支撑板的顶端一侧固定安装有电机，
所述电机的输出端一侧固定安装有转动块，所述固定箱的顶端两侧均设置有挡板，所述挡板的底端一侧开设有第一螺纹。
本发明所述的一种新能源汽车用光伏电板可调节固定架，能够使得整体装置使用寿命更加长，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种具有散热减震的新能源汽车电池箱，包括外机箱和内机箱，内机箱位于外机箱中部中间位置，外机箱的上端设置有旋转箱盖，
外机箱的内部上端且位于内机箱的上方设置有散热风扇，固定块相对应一侧均设置有滑槽一，活动板与内机箱的内壁一侧之间均设置有弹簧一，
活动板远离弹簧一的一侧均设置有滑槽二，伸缩支架的内部均设置有弹簧二，连接杆的一端均设置有滑动轮二，内机箱的两端中部均设置有拧紧螺栓，
内机箱的下端设置有承接板，滑动件的上端和下端两侧均设置有滑动轮三，滑动件的两侧均设置有弹簧三，滑动件之间均设置有限位块一。
有益效果：达到对新能源汽车电池箱具有散热减震的效果，该结构简单，适合推广。
本实用新型公开了一种使用寿命长的新能源电池，包括壳体，所述壳体内腔底部的两侧均开设有插槽，所述插槽的数量为四个，
所述壳体内腔的底部贯穿设置有插杆，所述插杆的数量为四个，所述插杆的底部延伸至插槽的内腔，所述插杆的顶部固定连接有减震板，所述插杆的表面套设有第一减震弹簧。
本实用新型通过插杆、减震板、第一减震弹簧、滑杆、滑套、第二减震弹簧、连杆、减震盒、固定块、活动杆、推板、第三减震弹簧、推杆和固定板的配合使用，
解决了传统的新能源电池安装完成后不具备对新能源电池保护的功能，新能源电池在受到震动时，可能会发生损坏的问题，该新能源电池具备使用寿命长的优点，延长了新能源电池的使用寿命。
本实用新型公开了一种增强EMC兼容与密封性的新能源汽车控制器，包括上盖、机箱、密封结构，
其特征在于：所述密封结构为双舌形导电导磁密封圈，所述上盖下部和/或所述机箱上部和密封圈对应位置设有和所述双舌形导电导磁密封圈配合的孔槽。
本实用新型所述的增强EMC兼容与密封性的新能源汽车控制器即增强了EMC电磁抗干扰能力，从而使上盖与下座的接合处形成双层良好的密封结构，防护双重保险，增长产品使用寿命。
本发明涉及一种将光风氢新能源系统作为供电源的微波炉,属于新能源应用技术领域。
光伏发电系统、风力发电系统、氢燃料电池在发电过程中各产生一股电流,这三股电流通过导电线、二极管、功率变换汇流器汇合成为一股电流量加大的电流。
这一股电流量加大的电流通过控制器调整后、接着通过逆变器将直流电转换成交流电,交流电通过开关输入微波炉,
一部分交流电输入高压变压器升压后,接着通过高压电容、高压二极管输入磁控微波管产生微波,使放置在炉腔内部的玻璃转盘中的食品增加热量,
另一部分交流电驱动排风电扇排风、同时驱动玻璃转盘及放置在玻璃转盘中的食品一起旋转,达到均匀增加热量的效果。
本实用新型公开了一种新能源汽车停车充电设备，包括设有电缆口的壳体、电缆、绕线结构以及步进电机，电缆口供电缆出入，绕线结构安装于壳体内，
包括同轴的传动轴、绕线轮和配合柱，传动轴的轴线方向与电缆口的轴线方向想垂直，传动轴的一端与步进电机相连接，另一端与绕线轮同轴连接，
步进电机驱动传动转动，进而带动绕线轮转动，绕线轮用于电缆的缠绕收纳或释放，绕线轮还与固定安装于壳体内的配合柱之间螺纹配合，从而使得绕线轮转动的同时沿轴线运动。
本实用新型所述的新能源汽车停车充电设备，通过控制单元驱动步进电机正转/或反转，从而电缆的均匀缠绕或释放，避免多余的电缆垂落在壳体外的情况发生。
本发明公开了一种新能源电动汽车远程程序升级方法，它包括以下步骤：步骤一：云端下发升级包给TBOX；步骤二：当升级包传输完成后会保存在TBOX本地；步骤三：当车辆下电处于停车模式后，开始进行程序升级。
本设计方案在新能源电动汽车平台上，基于物联网系统，利用网络云端平台下发升级程序包，车载智能数据终端(TBOX)作为远程程序升级数据接收媒介，将接通收到的数据包首先存储到TBOX本地，并向VCU和BMS推送升级数据包。
本发明利用远程程序升级的方法，可以快速，高效，批量更新控制器软件程序；并且有利于厂家对整车控制器软件版本进行管理监控。
本实用新型公开了一种车载新能源汽车伸缩式太阳能充电器，包括内嵌在车顶底面内的固定壳体，所述固定壳体的截面为倒U型结构，
所述车顶的底面上连接有固定板，所述固定板位于固定壳体的下方，固定壳体的内部顶面上连接有纳物壳体，所述纳物壳体的内部分别设置有升降板和弹压板，
所述弹压板位于升降板的上方，弹压板的顶面与纳物壳体的内部顶面之间连接有多个第一弹簧，所述升降板的顶面两侧连接有两个对称设置的升降杆，所述升降杆的侧面顶部连接有齿条。
本实用新型结构合理，使用方便，节约了能源消耗，符合新能源汽车节能环保的要求，便于电子产品的固定和防护，可根据光照条件实现发电与防护两种模式的自动切换，实用性强。
本发明公开了一种新能源汽车停车管理系统，包括CPU、充电桩、输入终端、移动终端和无线通信模块；所述CPU分别与充电桩和输入终端连接，所述移动终端和CPU通过无线通信模块连接；
所述CPU用于进行数据处理及对充电桩的状态进行控制；所述充电桩用于为新能源汽车提供电能；所述输入终端用于输入充电的目标状态，即接下来需要行驶的里程数和可等待的充电时间；
所述移动终端用于接收CPU传输的数据；所述无线通信模块用于实现CPU和移动终端之间的通信连接。
提升了充电桩状态的智能化程度。
本发明实施例提供了一种新能源汽车的扭矩安全控制方法。
该方法主要包括：根据监测到的新能源汽车的电机参数信息计算出电池放电端的电机实际扭矩，根据监测到的新能源汽车的离合器参数信息计算出离合器端的实际输出扭矩；
计算出电池放电端的电机实际扭矩和离合器端的实际输出扭矩之间的差值，将差值和预先设定的阈值进行比较，根据比较结果确定电机的目标输出扭矩。
本发明实施例通过将电池放电端的电机实际扭矩和离合器端的实际输出扭矩进行比较和判断，对整车控制器输出的电机的目标输出扭矩进行合理地仲裁，
并通过进一步将电机的目标输出扭矩和驾驶员需求扭矩、监控层需求扭矩进行比较，实现车辆扭矩的安全监控和协调，保障驾驶的安全。
本实用新型公开了一种高效新能源锂电池材料制备装置，包括壳体，所述壳体顶部设置有进料斗，
本实用新型提供一种高效新能源锂电池材料制备装置，结构设置巧妙且布置合理，
工作时，锂电池颗粒原料从进料斗进入壳体内，首先进入搅拌筒中进行搅拌，而后通过阀门机构将经过充分混合的原料排入烧结炉内，储气仓向壳体内输送保护气，
本实用新型巧妙设置混合搅拌机构实现锂电池颗粒原料的高效混合，通过阀门机构排入烧结炉中，
本实用新型中阀门机构实现壳体内烧结炉的密封和保温，烧结炉内设置反应搅拌机构，大大提高反应效率，同时方便排料，另外烧结过程中采用保护气保护，保证锂电池材料的成品质量，
本实用新型巧妙设置冷却机构实现高效冷却。
本实用新型涉及一种防盗性能高的智能化新能源汽车，包括车身、车轮和设置在车身上的四个车窗，车身还包括检测机构和提示机构，
检测机构包括升降组件、收放组件和检测组件，提示机构包括驱动室和设置在驱动室内的第三电机、第一支板、第二支板、震动杆和弹簧，
该防盗性能高的智能化新能源汽车，人们在将车辆停靠完毕后，检测机构启动，对车窗是否关闭进行检测，当检测到车窗为开启状态时，提示机构启动，提示车主车窗未关闭，
从而防止给一些不法分子带来可乘之机，大大提高了现有的新能源汽车的防盗性能。
本发明公开了新能源汽车技术领域的一种新能源汽车用带加热功能的杯架，包括杯架本体，所述杯架本体上表面开设有圆形杯槽，
所述圆形杯槽底部开设有环形拉伸槽，所述拉伸槽内壁的下方固定连接有滚轮，所述环形拉伸槽内壁的左右两侧均固定连接有伸缩杆，
所述伸缩杆的底部固定连接有杯体放置槽，所述杯体放置槽内壁底部的中央处开设有第一散热孔，该发明使汽车杯架具有加热的功能，
这样无论杯子放在杯架上多久，杯内的水都不会凉，让司机能够随时喝上热水，有效解决了传统汽车杯架无法加热和保温的缺陷，
而且通过伸缩杆和杯体放置槽的配合，可根据水杯的高度调杯体放置槽的高度，适合用于不同高度的水杯。
本发明属风能利用领域，尤其是一种利用风力实现三次做功风能鼓；所述的三次做功风能鼓，呈叶轮结构的圆柱体；
三次做功风能鼓的主轴，通过销子条与位于风能鼓盖中心的连接环A和位于二次做功仓B底面的连接环B实现固定连接；
所述的主轴，位于贯通三次做功风能鼓的中心管中；所述的中心管，与为其专设的、位于风能鼓盖、二次做功仓A及二次做功仓B中心的贯通孔的交接部相焊接，形成三次做功风能鼓的主体；
所述的主体内，设有长短配合的风叶组，风叶组内空间即是首次做功室；三次做功风能鼓经首次做功室、二次做功仓及三次做功弯管的连续做功，
风力资源得以极至利用，提高了风、电能的换率，为开发无处不在、用之不尽、清洁廉价的风能发电，展示一条新路径。
本发明涉及一种风能设备(WEA)的构件(11,12,13)的连接,尤其是具有大于0.5米,优选大于1.0米,更优选大于1.5米的直径的风能设备(WEA)的构件(11,12,13)的连接,
其中两个相互要被连接的构件(11,12,13)分别具有相互面对的接触面并且在被连接的状态下构件(11,12,13)被相互张紧或将被张紧在一起。
该连接将这样地被改进,即风能设备的第一构件的接触面的表面比风能设备的第二构件的接触面的表面软,其中第二构件(11,12,13)的接触面的表面被硬化。
此外本发明涉及一种在风能设备(WEA)的至少一种连接下的构件(11,12,13)的使用或布置,一种用于建立风能设备的构件的连接的方法以及一种风能设备(WEA)。
本发明涉及一种用于对风能设备的构件进行照明的照明元件，所述构件尤其是转子叶片和/或转子和/或塔和/或吊舱。
此外，本发明涉及一种用于风能设备的构件，尤其是用于风能设备的转子叶片和/或转子和/或塔和/或吊舱。
此外，本发明涉及一种风能设备以及一种用于对风能设备的构件进行照明的方法。
照明元件包括照明部段和连接部段，其中，连接部段布置和构造用于，使得在所述构件的内部中连接，并且照明部段布置和构造用于，从所述构件的开口中伸出，并且照明部段布置和构造用于，照射构件，所述照明部段从所述构件中伸出。
本发明是有关于一种海上风能波浪能联合发电系统。
该系统包括：固定式支撑结构，固定于海底，用于支撑所述联合发电系统；风能发电子系统，固设于所述固定式支撑结构的顶端，用于将风能转化为电能；
波浪能发电子系统，固设于所述固定式支撑结构的海平面位置，用于将波浪能转化为电能。
本发明提供的海上风能波浪能联合发电系统能够实现海上风能和波浪能的互补利用，有效降低综合开发利用成本。
本实用新型公开了一种用于水面的风能和太阳能一体化装置，涉及水质检测领域。
本实用新型中：浮岛的下表面设有环形气囊；浮岛上安装有一水质监测仪；浮岛的上安装有风能发电机和太阳能电池安装板；通过电机驱动调整风能发电机和太阳能电池安装板的方向。
本实用新型通过设置风能发电机和太阳能发电机同时发电，并根据风向调节风能发电机的方向，根据阳光角度调节太阳能电池板的角度；提高了发电效率，实现了能源的高效利用，方便对水质监测仪长期供电，对水质进行实时检测。
下遮蔽整流风能转化装置，涉及风力发电技术领域，特别属于一种近地面，整合低速风力的下遮蔽整流风能转化装置。
具有整流屏风（1）和风能转化机构，其特征在于，所述的整流屏风为对称结构，整流屏风中间部位设有预留空间，所述的风能转化机构安装在预留空间内，
风能转化机构的结构为，风叶（2）安装在旋转轴（3）上，旋转轴由支撑架（4）支撑，固定杆（5）一端连接支撑架中部，另一端连接底面。
本实用新型具有减少建造风力发电设备的成本，和提高风能利用率的积极效果。
一种太阳能风能新型车，包括外壳，所述外壳内安装蓄电池，所述蓄电池与用以驱动车辆的发动机连接，所述蓄电池设有外部充电接口，
在所述外壳顶部设有光伏电池板，在所述外壳的前部和两侧安装风能发电模块，所述光伏电池板、风能发电模块均与所述蓄电池的内部充电接口连接。
本实用新型提供一种有效降低蓄电池充电时间、节能性良好、实用性好的太阳能风能新型车。
轨道风能发电装置由沿轨道长方向间隔一段距离设置的若干风能发电单元组成。
每个风能发电单元的结构是:在两轨道的左右路基设置风轮、传动轮、发电机,所述风轮、传动轮、发电机相联接,或所述风轮与所述发电机直接联接,或所述风轮与所述传动轮直接联接,
所述各传动轮啮合传动到所述发电机,或者不设置传动轮;在相邻风能发电单元沿轨道长方向的所述各风轮之间设置沿轨道长方向的挡风板,挡风板不接触所述风轮;在所述各风轮设置保护罩。
所述轨道风能发电装置能利用车辆在轨道中行使产生的风力或自然风力发电。
电动车的风能发电蓄电装置,由:风能发电机、控制器、蓄电池、通风管组成,风能发电机和通风管设置在车头挡风板中,风能发电机安装于通风管中,
控制器设置于车头中,蓄电池设置于车身中,风能发电机通过导线和控制器相联接,控制器通过导线和蓄电池相联接,控制器、蓄电池、通风管安装固定于车辆的车架上,
本实用新型优点是利用风力带动风能发电蓄电装置中的风能发电机工作,使风能发电机产生电能,发出的电流经控制器将电能补充到蓄电池中,
再由蓄电池将电能提供给电动车使用,提高了现有电动车的使用效率,具有很强的实用性,因而市场前景非常广阔。
本实用新型涉及一种采用风能和太阳能供电的电话亭，包括腔体和设于腔体内的电话机、照明灯，
还包括立于腔体顶部的柱体和设于柱体上的风能发电机和太阳能电池板，所述风能发电机和太阳能电池板分别连接风能充电控制器和太阳能充电控制器，
所述电话机包括电话机蓄电池，所述照明灯包括照明灯蓄电池，所述风能充电控制器和太阳能充电控制器都连接所述电话机蓄电池和照明灯蓄电池。
与现有技术相比，本实用新型将太阳能与风能相结合，使得电话亭可以最大限度地采用清洁能源，同时解决了偏远地区电话亭能源提供问题，极大的方便了偏远地区人们对通讯设备的需求。
提出一种用于运行风能设备(100)的方法，所述风能设备具有转子(106)，所述转子具有叶片角可调节的转子叶片(108)，其中所述风能设备(100)‑在全负荷运行中运行以便输出设备特定的最大功率；
并且‑在部分负荷运行中运行以便输出较小的功率直至所述设备特定的最大功率，并且其中所述风能设备(100)在部分负荷运行中可选地在正常运行中或在受限运行中工作并且分别基于运行特征曲线，
所述运行特征曲线预设所述转子(106)的转速(n)和待输出的功率之间的相互关系，其中‑设有第一运行特征曲线以使所述风能设备(100)在所述正常运行中运行，
以及‑设有至少一个第二运行特征曲线以使所述风能设备(100)在所述受限运行中运行，以及‑第二运行特征曲线针对至少一个转速范围，与第一运行特征曲线针对该转速范围相比，设有更高的功率。
本发明提供了一种太阳能、风能发电机，涉及发电机领域。
为了解决目前太阳能和风能发电单一性问题，如太阳能在夜晚和阴雨天不能供电，风能在风力较少时也不能供电的情况。
太阳能、风能发电机优点：充分利用太阳能和风能特性，使两种自然能源作为互补式供电，降低发电成本，提高经济效益。
适用于各类地区发电。
本实用新型公开了一种新型风能发电机，包括风能发电机整体与支撑箱，所述风能发电机整体的下端外侧固定安装有加固支腿，
且加固支腿的一侧靠近风能发电机整体一侧的位置活动安装有刹车板，所述支撑箱的下端外侧固定安装有支撑板，且支撑板的前端外表面靠近刹车板上方的位置安装有太阳能吸收板，
所述太阳能吸收板的下端靠近加固支腿上端的位置固定安装有移动板，所述加固支腿的上端通过移动板的上端与太阳能吸收板的下端固定连接。
本实用新型所述的一种新型风能发电机，设有支撑箱、移动板与微发电扇，能够提高风能发电的固定效果，同时能够方便工作人员移动，并能提高发电效率，带来更好的使用前景。
本发明涉及一种使风能设备(10)运行的方法，其中风能设备(10)具有一个转子(12，13，22)、至少一个可调整角度的转子叶片(14)、一个用于制动转子(14)的机械制动装置(19)、一个运行控制装置(15，15’)和一个安全系统(16，20)。
本发明还涉及一个相应的风能设备(10)。
按照本发明的方法的特征在于下面的方法步骤：通过角度调整(28)以至少一个转子叶片(14)在出现故障信号(30)以后的小于8.5°/s的平均角度调整率制动转子(12，13，22)，
只要转子(12，13，22)的转速超过预给定的第一转速极限，通过机械制动装置(19)制动转子(12，13，22)，只要转子(12，13，22)的转速超过预给定的第二转速极限，就触发安全系统(18，20)，
其中第二转速极限大于第一转速极限，其中在功能强大的风能设备(10)中也在发电机(23)卸载时与极大的出现可能性少于每三个月一次的暴风(31)组合不超过第二转速极限。
本发明涉及一种风能、海洋浪能发电系统，属风能、海洋浪能发电。
风能发电装置安装在定位柱上部，风叶转轮安装在定位柱顶端。海洋浪能发电装置安装在浮箱内，浮箱用定位柱固定在海床上。
在风力与海洋浪能作用下，风能、海洋浪能发电系统内的空气压缩机工作，对高压储气仓充气，当高压储气仓气压达到设计要求后，高压气体通过高压气体稳压装置，向空气动力发电机组供气，空气动力发电机组工作，开始发电。
风能、海洋浪能发电系统是一种独立稳定发电系统，直接为用户提供高质量电力。
本发明涉及路灯领域，具体涉及到一种基于风能的自发电路灯。
该种基于风能的自发电路灯，包括路灯杆以及固定连接于路灯杆上方的灯座，所述路灯杆为空心杆，其还包括风能发电机，所述风能发电机设置于路灯杆内部，所述路灯杆顶部侧面设有上通风口，所述路灯杆底部侧面设有下通风口。
本发明的自发电路灯在空心路灯杆内部设有风能发电机，在路灯杆侧面设有上下通风口，自然风从上下通风口进入路灯杆内风道并在风能发电机处将风能转换为电能，环保节能，
同时，由于通风口设置于路灯杆侧面且路灯杆上方连接灯座，可防止雨水侵蚀。
本实用新型公开了一种风能应急汽车交直流充电桩，包括设置在加油站顶部的风能发电机和充电桩，所述充电桩包括充电柱以及设置于充电柱内部的风能控制器、蓄电池和风能逆变器，
所述风能发电机通过连接电缆与风能控制器相连接，所述风能控制器包括三个端口，
其中，风能控制器的第一端口与蓄电池相连接，风能控制器的第二端口为直流负载充电端口的匹配连接端口，风能控制器的第三端口与风能逆变器相连接，
所述风能逆变器包括两个端口，其中，风能逆变器的第一端口为交流负载充电端口的匹配连接端口，风能逆变器的第二端口与蓄电池相连接，
本实用新型省去为传统充电桩单独排布电缆，无须挖沟排线，节省能源，可以就近安装方便，同时也可以用户提供应急的充电服务。
本实用新型利于实现风能综合应用的普及推广。
本发明公开了一种利用太阳能风能水加热装置，包括风能机组支架、太阳能集热板、水箱和加热室，所述风能机组支架上侧安装有风能机组，
所述风能机组支架表面安装有风电转换器，且风电转换器右侧安装有蓄电池，且蓄电池通过电源传输线与风能机组支架相连，
所述太阳能集热板下侧安装有太阳能集热板支架，且太阳能集热板支架左侧安装有进水管，所述水箱内安装有电加热棒，
所述加热室内安装有温度控制装置，且温度控制装置上侧安装有隔热装置，所述温度控制装置通过导线与电加热棒相连，
相比于传统的水加热装置，本太阳能风能水加热装置通过水箱内安装的过滤装置，能够对水箱内的水质杂质进行过滤，实现了水质净化的效果。
本实用新型涉及本实用新型涉及风能、太阳能的转换为电能的技术领域,尤其涉及一种风能与太阳能互补无极灯路灯,
包括太阳能电池板、风能发电机、风光能转换为电能的控制电路,所述控制电路包括逆变转换器,储能单元、充电电流控制器。
本实用新型将风能发电与太阳能发电集于一体,充分利用自然资源获取能量。
本发明涉及一种风能发电装置，尤其是涉及一种立式灯笼形态、且有发电、发光双重效能的风能发电装置。
产品由基座、风能、电控三个模块组成，包括座杆、座架、杆架垫圈、饰帽、防水螺帽、底盘、滚柱、变速轮盘、采风扇叶、上盘、手动开关、光感应器、发电机、光电控器、环形灯座、反向锥轮等三十三种零件，
克服公知风能发电设备体积庞大、风能利用效率低、没有自发光功能、缺乏中国特色等缺陷，形成一种具有节能环保、全风向运转、全天候工作、可靠性强、适应范围广、极具民族特色的风能发电装置，
可广泛适应于民居、学校、厂矿、酒店、机关、营房的使用需要，另外，本发明还有操作简单、结实耐用等优点，市场空间广阔，具有极高的经济附加价值和社会使用价值。
本发明涉及一种用于增大风能设备(100)的转子叶片(1，108)的轮廓深度的风能设备转子叶片后缘区段(2，112)。
风能设备转子叶片后缘区段(2，112)包括：具有内部叶片壳(12)的至少一个内部叶片区段(6，7，8)；具有中间叶片壳(11)的至少一个中间叶片区段(5)。
在此，至少一个中间叶片区段(5)和至少一个内部叶片区段(6，7，8)可经由耦联装置(25)彼此连接，并且耦联装置(25)具有至少一个壳元件(13，53)，
所述壳元件具有两个彼此平行地设置的内侧(22，62)，所述内侧形成容纳腔(66)，所述容纳腔(66)设计用于容纳内部叶片壳(12)或者中间叶片壳(11)中的至少一个，
并且两个内侧(22，62)分别构成用于可与内部叶片壳(12)或中间叶片壳(11)中的至少一个连接为，使得作用到风能设备转子叶片后缘区段(2，112)上的力中央地被导入耦联装置(25)中。
一种风能河道水处理设备,该设备由设备本体、人孔、填料、导流管、风能曝气装置、排污口、风能驱动装置、提升泵组成,风轮驱动装置安装在设备本体上，风能提升装置与提升水泵相连接，设备本体不同处理单元之间以导流管相连接。
设备本体最后部分设有风能曝气装置。
河道水通过风能装置驱动的提升泵输送进入设备本体，通过导流管配水，每段水从填料底部进水顶部出，处理到最后段出水进入风能曝气装置曝气后，从出水口排放，污泥定期从排污口排放或回流。
本实用新型的目的是提供一种风能真空发生装置及一种风力发电机，风能真空发生装置由导流环和导流环支撑组成。
所述导流环支撑（201）与所述导流环（101）连接形成的腔室为负压腔（301）；导流环中心线（102）与导流环支撑中心线（202）重合且垂直于地平面；
本实用新型内容中的一种风能真空发生装置，可吸收大自然中的风能使装置内产生一定真空度，从而降低了能量的消耗，可为机电设备、大楼、厂房或其它建筑物通风换气提供辅助能量，
同时可将本实用新型内容中的一种风能真空发生装置应用于风力发电领域，从而诞生一种新型低成本、结构较为简单的风力发电机组，可大幅降低风力发电机组的建造成本。
本发明有效的解决电动车的发电及续行里程充电问题,可使电动车续行里程增加20%左右。
本发明所采用的改进后的风能发电机由风能发电机的后端壳(1)、风能发电机前端壳(2)、风能发电机转子轴(3)、变速齿轮(4)(5)、轴承座(6)、风机转轴(7)、风机风轮(8)等组成。
本发明涉及一种用于风能设备的具有吸入侧和压力侧的转子叶片(1)，所述转子叶片具有：毂区域(I)的转子叶片根部(4)，用于将转子叶片(1)连接到转子毂上；
和转子叶片尖部(5，7)，其设置在尖部区域(III)的背离转子叶片根部(4)的一侧上。
根据本发明提出，在毂区域(I)的区域中，转子叶片至少部分地具有厚翼型，所述厚翼型在其后缘上具有刺状扩展部，
其中在毂区域的区域中，厚翼型至少部分地在吸入侧具有在后缘上的第一刺状扩展部，并且在压力侧具有在后缘上的第二刺状扩展部，
并且在毂区域的区域中，厚翼型至少部分地在吸入侧和/或压力侧上具有流动稳定器和/或涡流发生器。
本实用新型公开了一种利用自然界中的风的合页式风能发电机，它的合页式阻风片（1）活动安装在合页轴（2）上，合页轴（2）安装在阻风片支撑架（4）上，
限位块（3）固定在阻风片支撑架（4）上，阻风片支撑架（4）固定在风能机轴（5）上，风能机轴（5）通过轴承（6）安装在轴承座（7）上并与发电机（8）的轴直接连接或间接连接。
采用了结构紧凑、合理的合页式风能发电机后，实现了低风速起动，减少了风能发电机在运转中的能量损失，提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能发电机。
本发明为垂直轴光能风能互补照明装置,涉及能源装置领域,目前使用的风能或光能的照明装置,采用能源种类单一,电能供应缺乏稳定性,启动风速高,风能利用效率不高,
且桨叶体积大,安装不方便,本发明为克服上述问题采用在垂直的灯柱上段分别装有多个螺旋形桨叶组合体,多块太阳能电池板和照明灯,灯柱内部装有垂直风力发电机,
每个螺旋桨叶组合体垂直接入风力发电机的主轴,在灯柱内部还装有蓄电池和控制装置,太阳能电池板、风力发电机、蓄电池、控制装置和照明灯之间具有电连接,
本发明具有电能供应稳定,风能利用率高,启动风速低,适用地域广,体积小,安装方便,使用安全,噪声小,外形美观的有益效果。
本发明提供了一种升降式风能电力旋转叶片，包括叶片罩与壳体，叶片罩内设有旋转轴，旋转轴的一端套装有叶片，旋转轴的另一端设有旋转齿轮；
壳体设置在升降管的端部，升降管套装在导向筒内，导向筒的两侧壁设有开槽，开槽设有旋转轮，旋转轮与升降管通过螺纹连接。
本发明的叶片接收风能，从而驱动旋转轴旋转，旋转轴驱动第一旋转齿轮与第二旋转齿轮旋转；
叶片罩起到保护叶片的作用，旋转轮可以控制升降管实现竖直升降，从而可以控制叶片罩实现竖直升降，方便控制叶片最大限度地接收风能，从而实现风能发电功能。
本实用新型涉及一种太阳能和风能互不影响的路灯，包括风能发电机、太阳能电池板和灯杆，
其特征在于风能发电机通过连接杆安装在灯杆上，避免了太阳照射时风能发电机留下阴影在太阳能电池板上，
其中：太阳能电池板安装在灯杆一侧，连接杆为弯臂或直杆；弯臂固定在灯杆上，伸出其另一侧，太阳能电池板通过连接片固定在灯杆上，或直杆设置在灯杆的上，太阳能电池板通过支架固定在灯杆上，
本实用新型通过将风能发电机安装在弯臂上，使得其与太阳能电池板位于两个不同的垂直平面上，从而不论太阳位于哪个方向，都不会使风能发电机在太阳能电池板上留下阴影，使太阳能电池板的使用效果和寿命大大提高。
本实用新型公开了一种风能和波浪能集成发电装置，包括风能发电装置、波浪能发电装置和支撑架，所述风能发电装置包括风页、转轴、控制器、力变器和蓄电池，
所述蓄电池设于风能发电装置底部，且蓄电池上侧设有力变器，所述力变器上侧设有控制器，所述控制器左侧设有转轴，所述转轴左侧通过镶嵌的方式连接风页，
所述支撑架包括上平台、混泥土框架和底座，所述混泥土框架设于上平台与底座之间，所述上平台通过焊接的方式连接混泥土框架上侧，所述底座通过铆接的方式设于混泥土框架下侧。
该一种风能和波浪能集成发电装置，通过采用风能与波浪能集成的方式发电，充分利用了海风和海浪的资源，给人类的一种可利用的能量，减少了二氧化碳排放。
本实用新型涉及一种风能监测装置，风能监测装置包括风能发电机本体和风速风向监测仪，风能发电机本体包括发电机组，发电机组设置在机舱前端，
机舱前端设置有给发电机提供动力的风轮，风轮外设置有导流罩，机舱尾部连接有尾舵，尾舵尾端上部设置有尾翼，风能发电机本体通过电能输出端将电能输出，
电能输出端通过电流互感器连接有电能计量装置；机舱上且位于发电机组后端处设置有风速风向监测仪；风能发电机本体设置在调平装置上，调平装置与旋转底座连接，旋转底座底部与发电塔连接。
本实用新型提供一种具有电气保护功能、调节检测姿态，实现风能监测的装置。
本实用新型公开了一种太阳能风能用变压器，涉及太阳能风能变压器的改进技术。
包括太阳能风能变压器（3），太阳能风能变压器（3）安装于一个底座（1）上面；在太阳能风能变压器（3）与底座（1）之间设置有一个绝缘垫片（2），
在太阳能风能变压器（3）四周设置有尼龙防护网（4）,尼龙防护网（4）的下边沿与底座（1）的侧面周边固定连接。
本实用新型解决了现有的太阳能、风能变压器存在绝缘性能不好，存在运行安全隐患的问题。
提出一种用于安装具有至少一个松开单元(200)的风能设备转子叶片的方法。
将升降绳(300)固定在转子叶片(108)上或在转子叶片(108)中。
将至少一个辅助绳(400)的第一端部(410)固定在转子叶片(108)中的松开单元(200)中或松开单元(200)上。
将转子叶片(108)借助于升降绳(300)提升。
将转子叶片(108)安装在风能设备的转子(106)上。
操纵松开单元(200)，使得辅助绳(400)的第一端部(410)松开。
能够移除辅助绳(400)。
本专利涉及伞型风力发电系统，所要解决的技术问题是克服上述背景技术中至少一个缺陷，提供一种中高空风能地面发电动力总成及发电机组。
该动力总成通过缆绳与伞型风力装置连接，用于向所述发电机提供产生电能的动力；
其改良结构包括：动力卷扬机，用于单层卷绕缆绳，由伞型风力装置直接带动，向发电机提供产生电能的转动动力；容绳卷扬机，缆绳通过动力卷扬机之后卷绕收纳于所述容绳卷扬机上。
本专利解决了伞型风力系统中缆绳回收相互挤压摩擦的问题，提高了缆绳的使用寿命。
进一步的，本专利采用模块化设计思维，使得发电机组的功率可以灵活调节，大大降低了发电并网的难度，不会造成发电能源地浪费，具有很高的实用性。
本发明涉及控制风能系统的方法和无风速传感器的风能系统。
本发明涉及风能传感器及其控制方法。提供控制风能系统的方法,其中该方法包括考虑通过风施加的风能系统的转子上的负荷而确定有效风速。
此外,提供一种具有计算单元(330)的风能系统(100),该计算单元适用于通过考虑通过风施加的风能系统的转子上的负荷而计算有效风速。
此外,提供一种具有用于生成电能的发电机和用于根据风速关断和/或起动电能生成的控制器(300)的无风速传感器的风能系统。
本发明公开了一种风能电站用风能发电机装置，包括发电机主体，发电机主体的驱动轴上安装有第一齿轮，第一齿轮上方安装有第二齿轮，第二齿轮上方安装有第三齿轮，
第一齿轮、第二齿轮、第三齿轮三者的直径依次增大，第三齿轮中部通过输出轴安装有风轮，风轮外周平行间隔安装若干叶片，叶片远离第三齿轮的一侧边上设置有若干进风孔，
叶片空腔内设置有与进风孔连通的向下弯曲的导风管道，叶片底边上正对导风管道下端设置有透风口；第三齿轮上方安装有集风装置，
第二齿轮水平方向一侧设置有减速齿轮，减速齿轮中部安装中心轴，中心轴两端分别与“U”型结构的框架的两侧壁之间通过弹簧连接。
本实用新型属于新能源供电技术领域，涉及一种太阳能、风能多能互补发电系统。
本发电系统包括太阳能发电单元、风能发电单元、反射聚光板和电力控制单元，太阳能发电单元包括反射聚光镜，以及通过若干根固定杆与反射聚光镜相连接的太阳能发电机；
风能发电单元包括若干个开设于反射聚光镜上的风洞，风洞内设置有风力发电机；反射聚光板同轴转动设置于反射聚光镜上，反射聚光板上开设有与风洞相对应的风孔，反射聚光镜上还具有能够带动反射聚光板转动的驱动源；
太阳能发电单元及风能发电单元能够输出电能至电力控制单元，电力控制单元能够将电能逆变后提供给居民。
本实用新型既可满足太阳能、风能同时供电，又可在无风环境中实现最大化的太阳能供电。
本实用新型揭示了一种风能光能互补式智慧路灯，包括一落地的灯杆及至于灯杆上的灯体，所述灯杆顶端设置有一光能吸收机构及风能吸收机构，
所述光能吸收机构置于所述风能吸收机构上方，所述灯杆下端固定有一充电桩，所述充电桩上方设置有一探测机构，所述路灯与置于地下的蓄电池连接，
所述光能吸收机构与所述风能吸收机构均与蓄电池电性连接，所述蓄电池与灯体及充电桩电性连接。
将风能和电能集中于路灯上，通过风力和太阳能进行蓄电然后对路灯进行发电，极大了扩大了路灯的适用场合。
同时，该路灯还具有充电接口，具有充电功能，更方便了电动车等交通工具的电能的及时供给。
水能风能能量聚集发电装置,将地球上广泛分布的可再生能源水能(潮汐,洋流,海浪,河水)风能,利用水能风能流动的原理,设置一套进口大出口小的喇叭状的能量聚集装置,能量便从大口进,在小口聚集,
使水能风能的能量成倍增加,并在窄小的出口通道处安装发电机的涡轮叶片,聚集起来的能量驱动发电机的叶片,带动发电机发电,将水能和风能转换成可以被人利用的电能。同时,依据不同的能源特点,采取不同的能量聚集方式。
本发明涉及一种太阳能与风能互补储能发电系统及其控制方法，所述太阳能与风能互补储能发电系统包括用于提供双电源电能的太阳能发电模块和风能发电模块，
将所述太阳能发电模块和风能发电模块电能汇集后输出的交流柜操作及保护模块，所述交流柜操作及保护模块将交流电输送给调节稳压装置，所述节稳压装置将电能输送给交流负载。
本发明提供一种能储备电能，并且能给交直流设备供电的太阳能与风能互补储能发电系统及其控制方法。
本发明提供了一种伞型风能转换系统，包括缆绳、升力引导体、发电装置和至少一组伞梯，其中，所述伞梯包括开关伞和开口可调伞；
所述开关伞通过伞体的打开和关闭来改变伞体的迎风面积；所述开口可调伞通过调节伞体的开口大小来改变伞体的迎风面积；
其中，所述开关伞作为做功伞使用；所述开口可调伞既可作为做功伞使用，又可作为平衡伞使用。
本发明还提供了该系统的控制系统以及该系统的控制方法。
本发明提供了一种伞型风能转换系统及其控制系统，本系统可根据实际需要非常灵活地调整伞梯中做功伞的数量以及做功伞和平衡伞的比例分布，能更好地适应不同发电地区、不同的风力条件和不同的实际发电需求。
本发明涉及一种具有多个风能装置(3nm)的用于将风场的风能转化成电能的风能设备(1)和一种用于控制风能设备(1)的方法。
为此，风能设备(1)具有至少一个风能装置(3)，并且风能装置拥有测风装置(2)。
此外，风能设备(1)具有中央存储装置(4)，在该中央存储装置内多个风廓线模式存储在风廓线模式列表中。
测风装置预测性地检测当前的测风值。
风能设备(1)有中央模式识别装置(7)，其将测风装置(2)的当前的测风值与风廓线模式列表的存储的风廓线模式进行相关。中央控制装置(4)依据一个通过相关确定的风廓线模式单独地控制风能设备的每个单个风能装置(3nm)。
本发明公开了一种风能偏航刹车盘集成侧立浇铸砂箱，包括呈空心环形筒状的砂箱主体和封闭所述砂箱主体开口的箱盖，所述砂箱主体内形成有自左向右依次叠置的多个型砂铸型，
相邻两个所述型砂铸型内形成一个偏航刹车盘型腔；所述箱盖上设有竖直浇道，所述型砂铸型上形成有连通所述竖直浇道和所述偏航刹车盘型腔的横浇道。
本发明侧立浇铸砂箱一个砂箱可同时铸造出多个铸件，铸件铸造效果好，能够大幅度降低砂铁比，提高铸造工艺出品率，提高合格率，并节省大量铸型材料和工时，从而达到降低生产成本，提高生产效率的目的。
本发明借此提出一种用于设立风能设备(100)的方法，所述风能设备具有气动的转子(110)，所述气动的转子具有转子叶片连接件(111)。
将升降梁(300)连同压载单元(300)固定在起重机(400)的起重钩(410)上。
将转子叶片(200)借助于升降绳(360)固定在压载单元(300)的下侧上的第二起重钩(340)上。
将升降梁(300)和转子叶片(200)通过起重机(400)升高，以将转子叶片(200)安装到转子叶片连接件(111)上。
本发明涉及一种用于图形显示多个风能设施(100)的传感器数据(16)的方法。
在此首先，借助设备(12)的数据接口(10)从与数据接口(10)连接的风能设施(100)和/或风电厂(112)接收传感器数据(16)，并且将所接收到的风能设施(100)和/或风电厂(112)的传感器数据(16)借助存储器(14)存储。
此外，借助于输入接口(20)选择至少一个当前的或过去存在的时刻。
此外，将信号借助显示器接口(18)输出，以借助显示器(24)显示地理地图(40和传感器数值(16)。
对此，从存储器(14)中调用所选择的时刻的多个或全部传感器数据(16)，
并且将显示信号借助显示器接口(18)输出，以便将所调用的传感器信号借助地图(40)分别基本上在地图(40)中的如下位置处借助显示器(24)显示，在所述位置处定位风能设施(100)，从所述风能设施接收相应的传感器数据(16)。
此外，本发明涉及一种用于执行方法的设备以及一种具有设备的系统。
本实用新型公开一种伞型风力装置,其包括:与地面成一角度设置的做功绳;从下至上依次连接在做功绳上的控制箱、滑筒、做功伞和平衡装置,且控制箱固定做功绳上且无线连接中央控制装置;
连接在做功伞的伞形边缘与滑筒之间的若干细绳;连接在控制箱与滑筒之间,且由控制箱控制其伸长量变化的伞控制绳。
本实用新型还公开一种采用了伞型风力装置实现的风能动力系统。
本实用新型由于伞控制绳和做功绳分开控制,使伞型风力装置的控制更容易,且做功伞的开合不会影响空中平衡系统的稳定性,
使本实用新型提出的风能动力系统的空中部分具有良好的稳定性能和控制性能,且地面部分做功机械传递能量的稳定性能都得到了很大的提高。
本实用新型公开一种风能火车联合发电网、风能火车、风能汽车及风力发电机。
本实用新型公开的风能火车联合发电网是以铁路网上任一移动的风能火车作为一个发电分站,各个风能火车所得的电能通过轨道传输线联合成一个庞大的风能火车联合发电网络系统;
其中,任一该风能火车上设有风力发电机组和“>”型聚风口,且任一风能发电机的滚筒型风轮置于对应的“>”型聚风口,该滚筒型风轮的风叶内置有一密闭的容置空间,该容置空间内填充有流动的液体或固体颗粒。
本实用新型涉及一种风能设备,它具有转子,该转子包括支承在吊舱上的转子轮毂和多个分别可以利用电驱动装置调整的转子叶片。
发电机与转子连接。
与转子轴承同心设有旋转传递器,它用于对多个设置在转子轮毂里面的耗电器供能。
旋转传递器的初级部件与吊舱连接。
旋转传递器的次级部件设置在转子轮毂里面且随着转子轮毂旋转。
所述风能设备还包括第一变频器,用于由连接在初级部件与电压源之间的低频电源电压产生高频激励电压。
此外设有第二变频器,用于由连接在转子轮毂中的次级部件与耗电器之间的高频的变换的激励电压产生低频的耗电器电压。
本发明涉及一种连接体(300，400)、一种风能设备塔环形段(210)、一种风能设备塔部段(200)、一种风能设备塔(102)和一种风能设备(100)以及一种用于制造风能设备塔环形段并且用于连接两个风能设备塔环形段(210，220)的方法。
特别地，本发明涉及一种连接体，即用于装入风能设备塔环形段(210)中的第一连接体(300，400)，所述连接体包括：锚杆(310，410)，所述锚杆具有第一端部(311，411)和第二端部(312，412)；
设置在所述锚杆(310，410)的第一端部(311，411)上的连接法兰(430)，所述连接法兰用于将所述连接体(300，400)与第二连接体(301，401)连接，
所述第二连接体已装入另一风能设备塔环形段(220)中，以便由此连接这两个风能设备塔环形段(210，220)，至少以便辅助其连接；
和两个、三个或者更多个锚元件(313，413)，所述锚元件设置在所述锚杆(310，410)的邻接于所述第二端部(312，412)的部段中。
一种风河式风能采集、储存、输送、控制和利用系统,具体涉及风能的利用,具有风能采集场、风能输送支线管道、风能输送干线管道、风能利用站和控制装置,
各风能输送支线和干线上配有相应的阀门,所述风能输送支线管道包括风能采集端输送直线管道和利用站端风能输送管道,相应的管道彼此联接,之间配有必要的所述阀门,各阀门与相应的控制装置联接。
本发明可以在任何地理位置实现风能的利用,而且可以摆脱煤、气、油、核等能源的污染和水利能源对生态的破坏,实现人类能源的彻底无污染化和纯天然化。
本发明公开了一种风力灭火机输出风能功率测量装置及方法，该装置包括风力灭火机和通过传动软轴机构连接测功机，风力灭火机包括发动机热机部和风力转换装置，
传动软轴机构的一端通过联轴器一与发动机热机部转轴传动连接，风力转换装置的进风通道上安装有进风口挡风盘，进风口挡风盘上安装有软轴联轴器座一，
传动软轴机构的另一端通过联轴器二和联轴器三与测功机连接，风力转换装置的出风通道上安装有挡风板；
该方法包括步骤：一、测量准备；二、冷却风力灭火机；三、风力灭火机输出风能功率测量装置的安装；四、风力灭火机输出风能功率测量的调平；五、风力灭火机输出风能功率测量。
本发明能够把风力灭火机输出风能功率转化为机械能进行测定。
本发明涉及一种新型风能发电设备，包括转动装置、风能发电机和压力发电装置，所述转动装置位于风能发电机的上方，
所述风能发电机包括发电机和转动轮，转动轮位于发电机的下方，在发电机的主轴上固定有龙骨架，龙骨架的中心设有转轴，转轴下端与发电机的主轴一体连接，
所述龙骨架呈球形、扁球状或滚筒型，所述龙骨架为镂空框架；压力发电装置位于风能发电机下方，以及合页式阻风片；
合页式阻风片活动安装在合页轴上，合页轴安装在阻风片支撑架上，限位块固定在阻风片支撑架上，阻风片支撑架固定在风能发电机轴上。
本发明结构简单、便于加工制造；是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能发电机；综合性能优越、性价比极高。
太阳能、风能磁悬浮发电机采用太阳能和风能发电技术，克服目前太阳能和风能发电单一性问题，充分利用太阳能和风能的特性，使两种自然资源作为互补式发电，
同时利用磁悬浮技术使太阳能和风能发电处于悬浮状态，不仅使风能发电机在风力较少的情况下能够发电，而且使太阳能电池板阳光照射更充分。
优点在于利用自然资源、无污染、降低发电成本，提高发电量，增加经济效益。
适用于各类地区发电。
本发明涉及一种用于配置风能设备(100)的方法，包括下述步骤：从控制数据库(6)中选择预设的、与风能设备(100)相关联的参数以配置风能设备(100)；
将所选择的参数存储在移动数据载体(8)上；将所选择的参数从移动数据载体(8)传输到风能设备(100)上；在风能设备(100)中执行所选择的参数；
由与风能设备(100)和控制数据库(6)联网的监控装置(11)读取在风能设备(100)中执行的参数；并且将所读取的参数与预设的、与风能设备(100)相关联的并且存储在控制数据库(6)中的参数进行比较。
一种基于广告牌的风能收集装置，包括风能收集部件、风能转换部件与广告展示部件。
风能由风能收集部件收集，经风能转换部件转换成电能，作为广告展示部件的能源，实现定时将三面广告牌转动，实现在同一位置进行多广告版面动态展示效果。
本发明由于占地空间小，运转空间确定，可方便放置于高/快速路中央作为车道分隔护栏同时收集方便快速车流带来的风能，也可将装置改装于城市公交站牌，收集由城市地形和压差带来的城市路面风能。
本发明涉及一种用于控制至少一个风能设施以由风产生电能并馈入到供电网(2)中的方法，其中风能设施具有空气动力学的转子(18)，所述转子具有可调节其叶片角度的转子叶片，
转子(18)能够以可变的转子转速运行，并且风能设施具有与空气动力学的转子(18)耦合的发电机，用于产生发电机功率，其中风能设施以正常模式运行，
在所述正常模式中，所述风能设施将直至额定功率的可提供的风功率馈入到供电网(2)中，其中可提供的风功率表示如下功率，所述功率能够与风和风能设施的技术极限相关地从风中得到并且能够馈入到供电网(2)中，
并且风能设施与至少一个馈入到同一供电网(2)中的太阳能设施的运行情况相关地从其正常模式变换到支持模式中。
本实用新型公开了一种防冻液烘干式蓄冷蓄热风能热泵空调，由风能热泵装置(1)、喷淋液式风能换热装置(2)、防冻液加热烘干装置(3)、蓄冷蓄热装置(4)、卫生热水蓄热装置(5)和空调输出回路(6)构成。
本实用新型不但能加热烘干防冻液，保证风能热泵可靠运行，而且夏季蓄冰水制冷空调、冬季蓄热水采暖供热，四季供应卫生热水，节能环保且运行费低廉的理想空调系统。
本发明公开了一种基于有效风速的风能评估方法，该方法包括：步骤1：数据采集；步骤2：数据处理之最小时间间隔内的若干个有效风速及平均风功率密度计算；
步骤3：数据处理之最小时间间隔内的有效风速向较大时间间隔内的有效风速的转换；步骤4：数据处理之较大时间间隔的风能评估。
本发明一种基于有效风速的风能评估方法适用于一段时间段内空气密度相对恒定，且空气密度处于已知的情况，该方法不仅可以准确地对风电场的风能进行评估，而且在进行风能评估结果不受时间段长短的影响。
本发明涉及一种风能设备，其具有用于发出电能的发电机(19)和变压器(20)。
变压器(20)被设计用于在副边(29)接收来自发电机(19)的电能，并且在原边(28)以更高的电压输出所述电能。
风能设备还包括用于变压器(20)的温度监控装置(26，27)。
根据本发明，用于温度监控装置的电压供应从变压器(20)的原边(28)供给。
因此，温度监控装置(26、27)与风能设备的控制系统(21)独立。
根据本发明的温度监控装置(26、27)减少变压器(20)过热的风险。
本发明还涉及一种用于操作该风能设备的方法。
本发明公开了一种太阳能、风能和锂电池综合电源管理系统,包括微控制器以及带有供电开关的锂电池供电模块、太阳能供电模块和风能供电模块;
各个供电模块通过电压比较电路与微控制器相连,并由微控制器控制各个供电模块的供电开关;在太阳能供电模块和风能供电模块中,太阳能和风能采集都使用了最大功率跟踪技术。
太阳能、风能都是清洁能源,在环境保护的呼声越来越高的今天,合理开发利用清洁能源已经越来越受到人们的关注。
本发明能极大的提高太阳能和风能的利用率,当太阳能和风能不稳定的时候使用锂电池供电,提高系统的供电稳定性和持续性,为野外设备和海洋设备特别是无人监控设备及海上集约化养殖设备提供了一个绿色低碳供电来源。
一种风能发电系统,包括发电机和与其相连的汽轮机,该系统内还有风能回收表冷器和与其相连的风机,
汽轮机及风能回收表冷器同时至少与一组由介质管道连通的压缩介质热交换器、压缩机、膨胀阀和蒸发—冷凝器相连;
汽轮机通过乏汽进管及进气管道与压缩介质热交换器及蒸发—冷凝器相连通,风能回收表冷器分别通过冷凝液体输送管道及输入管与压缩介质热交换器及蒸发—冷凝器相连通,
在冷凝液体输送管上装有液体增压泵;控制柜与压缩机、膨胀阀、增压泵、汽轮机、发电机、风机连接。
该系统把乏汽中的热量和空气中的热量经过两级换热充分利用,既节省了能源,增加了电力供应,也不会带来环境污染。
本发明的名称是风能转换器,涉及一种将风能转换成电能或机械能的转换器。它主要是解决用在汽车、火车、轮船等交通工具上的发电机的原动力是柴油或汽油发动机提供的,
因此成本高,浪费能源,污染环境,而采用风能作为动力的风力发电机,是由螺旋桨转动带动风力发电机发电的,因此只能获得等值的能源的问题。
本发明特征是:风能转换器由外圆筒和设在外圆筒内的内滚筒和主动轴组成,内滚筒固定在主动轴上,主动轴通过轴承固定在外圆筒和机架上,风能转换器上设有出风口和进风口。
本发明是利用风能作为动力,故可以降低能源消耗,减少环境的污染,本发明可用在体积较小的运动工具上,通过本发明的转换器可以提高风速和风能的利用效率。
本发明公开一种风能独立供电的水泵供水控制系统，包括三相风力发电机、风能水泵变频器、交流水泵和储水装置；
所述三相风力发电机通过风能水泵变频器与交流水泵连接，交流水泵与储水装置连接；
所述风能水泵变频器包括三相半控整流及滤波单元、BOOST转换单元、三相逆变单元和控制系统，控制系统分别与三相半控整流及滤波单元、BOOST转换单元、三相逆变单元连接。
本发明通过三相风力发电机和风能水泵变频器能够根据风力强度的变化实时调节输出电压和频率，
使风能水泵变频器输出380V且频率可调的交流电，满足交流水泵的供电需求，实现对风能最大功率点的跟踪，能够最大程度的利用风能。
本发明涉及一种用于风能设施(100)的发电机(1)，所述发电机具有：发电机定子(3)，所述发电机定子具有安装部段(21)，用于将所述发电机定子(3)固定在所述风能设施(100)的机器支架(114)上；
和围绕发电机轴线(1)相对于所述发电机定子(3)可转动运动地支承的发电机转子(5)。
根据本发明提出，所述发电机(1)具有单级传动装置(11)，所述单级传动装置设立为用于在驱动侧上与转子叶片毂(113)抗扭地共同作用，并且在从动侧上与所述发电机转子(5)抗扭地连接。
提出一种用于制造风能设备转子叶片(200)的方法。
为此，将金属颗粒、金属粉末或金属屑(400)混合到基体(600)中，所述基体用于制造转子叶片(200)。
随后，将具有金属颗粒、金属粉末或金属屑(400)的基体(600)以感应方式加热，以在风能设备转子叶片(200)的至少一个部段中硬化基体(600)。
本发明涉及一种风能照明灯具控制系统，包括控制器、电机驱动电路和风能照明灯具装置,所述控制器通过电机驱动电路连接风能照明灯具装置，加入了升降驱动装置，
所述升降驱动装置设置在驱动电机的外壳上靠近输出轴的上端处，所述升降驱动装置用于驱动离合套筒的升降，
本发明的有益效果在于：通过上述方案，一方面可实现风能发电机在垂直方向上进行高度调整，另一方面可现实风能发电机在垂直方向上进行方向调整，从而达到提高风能发电机利用率的效果。
本实用新型公开了一种箱式萃取槽的风能搅拌装置，涉及搅拌装置领域，包括动力装置和搅拌叶轮，所述搅拌叶轮与动力装置之间经连接轴相连，
搅拌叶轮置于箱式萃取槽内，动力装置于箱式萃取槽上方，所述动力装置为风能动力装置，所述风能动力装置与风机相连；
风机将气体压力升高，并将升压后的气体送入风能动力装置中，推动风能动力装置按额定的转速运动，此时风能动力装置会带动连接轴转动，由于连接轴与搅拌叶轮相连，
故而驱动搅拌叶轮转动，进而就可以实现对体系的搅拌作用，采用风能动力装置带动搅拌叶轮工作，利用气压来驱动搅拌叶轮转动，减少了机械摩擦，降低了能耗，更减少了因机械摩擦产生的噪音。
本实用新型涉及风力发电领域，尤其涉及一种风能气压储能发电系统；其包括风能气压转换装置、储气装置和气压电能转换装置，风能气压转换装置、储气装置和气压电能转换装置顺序连接，
储气装置包括储能电控阀门、检测装置、高压储气罐和低压储气罐，检测装置的压力检测端设置在储能电控阀门的前端，储能电控阀门设置在高压储气罐和低压储气罐的进气端；
这种系统把低速的风产生的低压压缩气体放入低压储气罐，把高速度高密度的风产生的高压压缩气体放入高压储气罐，从而有效利用风能发电，
且只要有风速风叶就能运转，只要风叶运转就能产生储能，在积累储能后，控制相应功率的发电机输出频率和电压稳定的电能，从而达到节能、环保的目的。
本实用新型涉及可再生能源技术领域，具体地说是涉及一种太阳能风能互补的智能LED广场灯。
本实用新型所述的太阳能发电电路输出端与太阳能整流控制器输入端连接，太阳能整流控制器输出端与整合电路输入端连接；
所述的风能发电电路输出端与风能整流控制器输入端连接，风能整流控制器输出端与整合电路输入端连接，整合电路输出端与蓄电池输入端连接，
蓄电池输出端与分流控制器输入端连接，分流控制器输出端与分流电路输入端连接，分流电路输出端与LED灯输入端连接。
本实用新型为多LED灯头并联结构，结构简单、光效高、耗能低，使用寿命长，主要为广场、操场等场合使用的一种太阳能风能互补的智能LED广场灯。
本发明涉及一种用于控制风能设备(100)的方法，一种相关的风能设备(100)和一种具有多个风能设备(100)的风电场。
所述方法包括：提供风速(350)和迎流方向(320)，其由所述风能设备(100)的测风设备确定；与所述风速(350)相关地提供所述迎流方向(320)的修正值(330)；与所述风速相关地执行所述迎流方向(320)的所述修正值(330)的学习法。
所述学习法包括多个优化步骤(200)，其中所述优化步骤的实施与已经针对所提供的风速执行的优化步骤相关。
本发明能够实现改进的风跟踪。
本发明公开了一种风能、太阳能管理系统，包括天气数据采集模块、风能数据采集单元、太阳能数据采集单元、负载数据统计单元和并网管理模块；
天气数据采集模块采集天气数据，风能数据采集单元采集风能发电系统的变电数据，太阳能数据采集单元采集太阳能发电系统的变电数据并上传至并网管理模块，
负载数据统计单元获取用电终端的电力使用数据；负载数据统计单元基于预测模型处理接收的数据以输出预期电能数据，基于预期电能数据输出能源调度策略。
本发明基于Elman神经网络或灰色算法构建的预测模型，基于该预测模型预测将来的负载数据，基于该负载数据对风能发电和太阳能发电系统进行控制以实现变电行为的更高效的管理，有利于提高企业效率。
本实用新型公开了一种使用风能的洒水车,包括洒水车的车体,其中于车体上设有风能发电装置及备用蓄电池;
在风能发电装置发生意外或产生故障不能提供电源时,备用蓄电池能够提供充足的电源给洒水车使用,不会防碍洒水车的正常工作;
该洒水车利用风能提供电源,其风能源于大自然,能提供充足的能源给洒水车工作,无时无刻都不受外界的影响,保证了洒水车的正常工作。
本发明公开了一种浓缩风能型风力发电机，包括底座，所述底座上设置支撑架和发电机，所述支撑架顶端设置第一连接装置，所述第一连接装置顶端设置浓缩风能装置，
所述浓缩风能装置包括罩壳和聚风装置，所述罩壳内设置固定装置，所述固定装置上设置风轮组件，所述浓缩风能装置上设置第二连接装置，所述第二连接装置上设置导流装置。
本发明的有益效果在于：设置浓缩风能装置，能够改善风能密度低和不稳定性等弱点，减小来流风的风速梯度，减轻风切变对风力发电机的影响，提高风力发电机发电质量。
本发明涉及一种风能发电装置及其构成的自动风能发电汽车,主要由风能发电机、充电机及其储电装置组成,所述的充电机分别与风能发电机及储电装置相连;
该风能发电装置还包括直流牵引电机,以及与其相连的电控系统,所述的直流牵引电机与所述的储电装置相连;
所述的风能发电装置安装于汽车前端引擎部位,并在所述的汽车前端设有与其相匹配的进风口。
它通过汽车行使过程中产生的风来发电,从根本上解决了能源缺乏的问题,给新能源汽车带来了更进一步的改革。
本发明名为：软翼活动叶面风能发电塔，属于风能开发领域，整个项目最大技术问题在于需要测试确定发电塔满负荷运转所产生的动能以及自身重力势能，从而配置相应强度的建设材料，保证发电塔安全稳定运转。
本发明相较传统风能发电站可以更大面积捕捉风能，无需调节叶面方向，不受季风风向影响。
经过多次测算，对比模型放大100倍或以上，在有持续稳定的风源情况下，可以提供数量可观的发电量，达到大规模利用风能目的。
本申请涉及用于风能系统的摩擦制动器、风能系统和升级方法。
其中,提供一种用于风能系统(10)的摩擦制动器(100)。
该摩擦制动器包括活塞(101),其适于至少暂时地与制动表面接触,该活塞具有外周向表面(103),该外周向表面(103)包括外接触区(105)。
另外,活塞制动器包括用于容纳活塞(101)的外壳(102),外壳具有内表面(104),内表面(104)包括内接触区(106),其中,内接触区(106)和外壳区(105)适于暂时彼此接触。
该内接触区(106)和外壳区(105)中的至少一个包括非金属材料。
此外,提供了风能系统和用于升级风能系统的方法。
本发明涉及一种用于海上风能设施的地基管的阴极腐蚀防护设备的阳极保持装置，包括：金属的圆筒环，具有纵轴以及外侧面和内侧面，
其中，在所述内侧面的圆周上设置大量定位装置，用于特别是无需工具地、同心地自定位且特别是力配合地、在重力作用下在与位于所述地基管的外侧面上的对应的定位鼻的配合中将所述圆筒环固定在地基管上，
本发明还涉及一种海上风能设施的地基管，其特征在于，在地基管的外侧面上在圆筒环区域中设置大量定位鼻，
本发明还涉及阳极保持装置与地基管之间的连接结构、用于海上风能设施的地基管的阴极腐蚀防护设备以及具有地基管和阴极腐蚀防护设备的海上风能设施。
一种风能系统包括：风力涡轮机，该风力涡轮机包括由扩散器围绕的整流罩；以及多个内转子叶片，所述多个内转子叶片位于所述整流罩的内部并且绕内毂旋转；
多个外转子叶片，所述多个外转子叶片定位于所述扩散器和所述整流罩之间并且相对于所述多个内转子叶片反向旋转；
驱动机构，该驱动机构位于所述内转子毂内；动态伸缩塔；以及塔支撑件，该塔支撑件将所述风力涡轮机连接至所述动态伸缩塔。
一种利用风能压缩气体的风能加热器。
该风能加热器有一个塔架,塔架上端固定一个风轮,风轮和压缩空气做功的压缩机连接,以向其提供动力。
压缩机压缩空气,把机械能转化为热能。
两个压力罐与压缩机通过排气阀和进气阀连接,以调整压缩机里面的气体压力。
塔架分为上下两部分,中间有转盘,塔架上部分可以转动。
该风能加热器可用于室内取暖和提供热水。
本实用新型公开了一种大规模风能收集装置,解决了现有技术中风力机利用风能效率低,发电机电压和功率不稳定,抵御风灾能力弱等问题。
本实用新型公开了一种新型秸秆生物质能发电燃料输送装置，包括顺料输送系统，
所述顺料输送系统包括料仓，以及通过料仓依次连接的秸秆包抓斗起重机、分包平台、板链传输机、秸秆破碎机、波状挡边带式输送机和炉前料仓，料仓与分包平台之间还连接有事故处理输送系统。
通过在波状挡边带式输送机于炉前料仓之间设置栈桥，改变了传统输送过程中的复杂环节，提高了传输效率；
通过设置事故处理输送系统，在顺料输送系统出现故障时，自动启动事故处理输送系统，保证输送系统的正常高效率的运行；
通过在波状挡边带式输送机出口与栈桥连接处设置有布袋除尘器，降低在输送过程中粉尘物质的产生，减少对环境的污染。
本实用新型涉及一种包括布风装置的生物质固定床气化炉所述布风装置包括布风管道和鼓风机，其中，所述布风管道由1根进风主管和4根进风分管组成，
所述进风主管从所述气化炉顶部一侧通入，在该气化炉中心轴线处折向下延伸至该气化炉主体高度的1/3处；
在所述进风主管底端管壁上分出4根均匀分布的进风分管，所述4根进风分管向四个方向延伸，在1/2气化炉内径尺寸处折向下延伸，直至距离所述气化炉底端1/3气化炉高度处，且其尺寸为进风主管尺寸的1/2。
所述布风装置提供了预热的气化介质与原料的充分均匀接触，可有效解决气化炉运行过程中布风不均匀导致的反应不均匀及同层温差大等缺点，有效提高气化效率和降低灰产量率，有利于气化炉的高效稳定运行。
本实用新型公开一种利用生物质能源燃烧生产茶叶的智能控制装置，包括产生热量的生物质能源专用燃烧设备、茶叶加工耗能设备、温度控制仪、时间继电器、温度传感器，
专用燃烧设备还设有热能输送装置，专用燃烧设备通过热能输送装置向茶叶加工耗能设备提供热源，时间继电器和温度传感器分别设在专用燃烧设备和茶叶加工耗能设备上，
时间继电器和温度传感器分别通过电线与温度控制仪连接，温度控制仪通过温度传感器信号反馈控制时间继电器触发专用燃烧设备与外接电源之间的连接或断开。
采用本实用新型的智能控制装置，利用生物质能源作为制茶供能方式，实现节能减排，减轻操作劳动强度，降低生产成本，清洁环保等优势，具有广泛的应用前景。
本实用新型公开了一种用于压块机上的油气润滑装置，它涉及压块机领域，它包含油箱、电磁气阀、集成阀块、流量控制器、气动泵、连接管、过滤器，油箱的一侧安装有电磁气阀，
并通过电磁气阀与集成阀块连接，集成阀块的上端一侧设置有流量控制器，集成阀块上均匀设置有数个气动泵，数个气动泵分别通过连接管与过滤器连接。
它结构设计合理，安装简单，使用方便，不仅可以有效延长压块机的使用寿命，还能提高生产效率，节省人力，同时也降低了资金投入和维修费用。
提供一种不必通过甲酯法进行改质处理,能够从源于动植物的含有油脂成分的液状生物质能资源生成现有的柴油发动机用的生物质能燃料,由此能够以低燃费高可靠性且稳定运转的生物柴油燃料发动机系统以及生物柴油燃料发动机的运转方法。
以源于动植物的含有油脂成分的液状生物质能资源为燃料原液,在燃料原液中添加界面活性剂,利用细微化装置(1)将燃料原液细微化到10ΜM以下的粒径,制成生物质能燃料,
通过生物质能燃料供给系统(50)将生物质能燃料供给到燃料喷射装置(51),用该燃料喷射装置将生物质能燃料以喷雾方式喷到发动机工作缸(52)内来运转柴油发动机(53)。
本实用新型涉及一种生物质能源连续供蒸汽数控常压锅炉,包括自动加料装置、以及与自动加料装置相连接的炉体总成,
自动加料装置包括料箱支架、固定安装在料箱支架上的料箱、设置在料箱内部的的搅拌器、设置在料箱底部通过下料口与料箱相连通的的输送筒、安装在输送筒内部的带有电机的推动器主轴;
炉体总成包括主炉体、通过第一烟火管与主炉体相连通的一辅炉体、通过第二烟火管与一辅炉体相连通的二辅炉体、与二辅炉体相连通的排烟口以及安装在一辅炉体外部的水套;
提高了炉体对烟火中热能的吸收面积,比市场传统锅炉热转换效率提高了30%-40%,实现了排烟口烟气余热温度小于200℃的低温排放,提高了热能的利用率,不需司炉工长时间看管,减轻了人力劳动强度。
本实用新型公开一种生物质能气化炉供氧喷火口。
主要结构:将生物质能气化炉供氧喷火口设置为内套和外套于一体,并同心同轴向。所述内套下端向外弯折、延伸并与外套连接,在内套与外套之间形成一个自然预热风室。
外套周边设有进风口,内套壁周上设有主供氧配风孔和助燃供氧配风孔。进风口分布在外套周边上并与气化炉的进风管连接相通,使空气进入预热风室。
主供氧配风孔和助燃配风孔分布在内套壁周上与预热室相通,向气化炉提供燃烧所需的氧。
本实用新型生物质能气化炉供氧喷火口与现有技术相比,具有如下优点:本实用新型生物质能气化炉供氧喷火口,内外套之间设有预热风室,提供燃烧所需的氧气。有利于提高生物质能气化炉的产气量和燃烧性能。
本实用新型公开了一种生物质能源综合利用燃气的冷却净化装置，包括依次相连的第一级冷却系统、第二级冷却系统和第三级冷却系统，
第一级冷却系统、第二级冷却系统和第三级冷却系统均包括换热器、醋液焦油溢流罐和焦油收集罐，换热器包括顶盖、不锈钢冷却管和外壳，不锈钢冷却管安装在外壳的内部，
外壳左侧壁的上方设有生物质燃气进气法兰，外壳左侧壁的下方设有冷却水进水法兰，外壳右侧壁的上方安装有冷却水出水法兰，外壳右侧壁的下方安装有生物质燃气出气法兰。
本实用新型结构简单、使用方便，能够有效去除生物质燃气中的水分、醋液、焦油等液体杂质，解决了现有生物质燃气冷却净化不彻底、焦油凝结在冷却器中造成的冷却器堵塞。
本实用新型涉及机械技术领域，且公开了一种生物质能原材料加工设备，包括机体，所述机体的底部固定连接有受压板，所述受压板的顶部开设有压合槽，
所述受压板的底部固定连接有底座，所述底座的正面固定连接有控制区，所述机体的正面固定连接有侧边固定块，两个所述侧边固定块的相对面均固定连接有下固定块，
两个所述侧边固定块的相对面均固定连接有上固定块，所述上固定块与机体固定连接，两个所述上固定块的相对面均固定连接有活动块，
两个所述活动块的相对面活动连接有下压杆，所述下压杆的底部固定连接有连接块，所述连接块的底部固定连接有压合部件。
该生物质能原材料加工设备，实现了使用清洁能源和上料安全的目的。
本发明公开了一种燃速快的生物质能源颗粒及其制备工艺，包括该燃速快的生物质能源颗粒由以下质量份数的原料制成：大型海藻30‑40份、秸秆60‑80份、玉米芯15‑19份、松针8‑12份、松枝10‑16份、芝麻茎秆10‑18份、油菜茎秆13‑15份、蓖麻10‑14份、牛粪12‑16份、助燃剂6‑12份、固硫剂4‑10份、稳定剂6‑14份、纳米二氧化钛2‑6份、氯化钠3‑7份、膨润土1‑3份、伊利石2‑4份。
有益效果：不仅解决了燃煤带来的环境污染问题，同时又节约了能源，
本生物质能源颗粒含有较多的油科植物，不仅有效的提升生物质燃料的燃烧速度，还使得生物质能源颗粒燃烧得更加充分，而且燃烧热量大、燃烧稳定，对环境无污染，是一种上佳的新能源燃料。
本实用新型涉及新能源技术领域，且公开了一种利用效率高生物质能转化装置，包括焚烧箱，所述焚烧箱的两侧壁均贯穿插接有轴套，
轴套的顶部与底部均固定安装有垫片，所述轴套的外侧固定安装有连接套，连接套远离轴套的一端固定安装有套杆，套杆远离连接套的一端内侧卡接有铜杆，
铜杆远离套杆的一端固定安装有铰轴，铰轴的底部固定安装有摇柄，两个所述轴套相对的一侧均固定安装有位于焚烧箱腔内的转轴，转轴远离轴套的一端固定安装有限位套，
两个所述限位套相对的一侧均固定安装有卡块，两个所述卡块相对的一侧之间固定安装有横杆。
该利用效率高生物质能转化装置，加强了转化效率，充分利用能源。
本发明公开了一种生物质能颗粒组合物及其制备方法，该组合物包括：柏杨木、苹果木、葡萄木、刺槐木、沙枣木和沼渣，柏杨木45‑55份、苹果木15‑25份、葡萄木5‑15份、刺槐木5‑15份、沙枣木3‑13份和沼渣3‑13份。
利用不同种类树木搭配使用，提高组合物的燃烧性能并降低灰分和硫分，解决使用农作物秸秆原料制成的生物质能颗粒组合物紧实度差、易松散、发热量低、灰分以及硫分多的问题。
本发明涉及一种生物质能热解装置、主动轴流式沉降除尘塔及除尘方法，主动轴流式沉降除尘塔包括塔体、扇叶与驱动机构。
驱动机构的动力转轴与扇叶相连，驱动机构驱动扇叶转动产生的风向朝向塔体的底部。上述的主动轴流式沉降除尘塔，将不可凝气体通过进气口通入到塔体内，
不可凝气体进入到塔体内时瞬间扩张体积从而大幅度降低流速，不可凝气体中混杂的部分大颗粒炭粉因自重而回落到塔体底部；
此外，同步通过驱动机构驱动扇叶转动，扇叶转动时产生朝向塔体的底部的离心作用力，小颗粒炭粉撞击到扇叶时无法通过该风帘屏障并被离心甩向塔体的侧壁，
随即跟随扇叶转动产生的风向下落到塔体的底部，并会及时地被塔体底部的输送装置输送到炭仓中。
本发明属于生物质能源利用技术领域，公开了一种生物质热解气化系统耦合煤粉锅炉电站发电方法，预处理单元，用于对生物质进行粉碎、烘干预处理；
热解气化炉单元，用于将预处理后的生物质热解气化为可燃气体；计量控制单元，用于控制和计量输送给煤粉锅炉电站的可燃气体；
存储燃气站单元，用于存储热解气化炉生产的可燃气体或释放出可燃气体供煤粉锅炉电站使用。
生物质通过热解气化系统转化为可燃气体，输送到煤粉锅炉电站燃烧发电，实现能源利用。
本发明投资小、发电效率高、更环保、运维费用低、投资时间短等特点，能有效消纳煤粉锅炉电站附近生活垃圾、农林废弃残余物、污水处理和水体污泥等生物质能源，低成本利用生物质能源。
本实用新型公开了一种生物质能源大颗粒结构，包括燃料基体，所述燃料基体包括四个环体，四个环体的连接处成型有预留孔，每个环体的内部均留有容纳腔，
四个容纳腔内依次成型有糠醛块、秸秆块、锯末块和渣块，所述环体上开设有与预留孔连通并且贯穿糠醛块、秸秆块、锯末块或渣块的第二通孔。
该生物质能源大颗粒结构，将燃料基体设置为四个环体，能够利用四个环体之间形成的凹面使燃料之间形成空隙，方便了空气的流通，提高了燃烧效果，
预留孔的设置亦增加了燃料基体燃烧时与空气的接触面积，提高了燃烧效果，凹槽的设置能够与预留孔之间形成棱角，从而使燃料基体的表面和内部同时燃烧，燃烧较为充分。
本实用新型提供一种利用太阳能和生物质能联合驱动的干燥房，包括沼气发生池、燃气锅炉、蓄热水装置、太阳能干燥房、地下加热系统、空气加热系统及冷水管路。
沼气发生池与燃气锅炉之间通过输气管连接；燃气锅炉与蓄热水装置之间通过热水管道连接；蓄热水装置与太阳能干燥房通过热水管道连接；空气加热系统和地下加热系统位于太阳能干燥房的地下。
当阳光充足时，利用太阳能实现干燥；当阳光不足或气温较低时，启动生物质能供热系统实现干燥。
本实用新型充分地利用了太阳能的优势，同时用生物质能弥补了太阳能的不足，能较大幅度地提高干燥效率，缩短干燥时间，减少了常规能源的使用，大大地减轻了环境污染。
本发明提供一种通过废弃矿山及固体废弃物资源化利用打造生态能源系统的方法，以解决废弃矿山修复成本高、垃圾处理后产品利用率低及生物质能源原料供应不稳定等问题。
在降低废弃矿山修复成本的同时，解决了垃圾处理后产品的出口问题，提供了生物质能源原材料基地。
通过矿山废弃地、固废垃圾及生物质能源循环利用，实现无废弃、零污染、低成本的绿色增长。
通过三方面的有机结合，达到了多功能生态互补的效果，将废弃矿山打造成了一个生态能源系统，具有较好的社会效益和经济效益。
本发明公开一种利用生物废弃物组合生产生物质能的新方法，其特征是可以利用生物废弃物作为发酵底物；包括食物废弃物，农产品废弃物和抗生素生产过程产生的菌丝体废弃物；
发酵底物的组合包括上述废弃物中任意2到4种的不同配比；生产工程菌菌种为梭状杆菌；生产生物质能产品包括丙酮，乙醇，丁醇，异丙醇。
应用这种新方法生产生物质能，不但可以充分利用这些原本会污染环境的生物废弃物生产生物质能，净化环境，最大程度实现资源再利用；
同时，应用本发明还能可以明显提高发酵的效率，提高菌体生长的速度，明显地缩短发酵时间，极大地降低发酵的成本。
本实用新型提供一种生物质能热水炉，涉及供暖设备领域，为竖立长方体结构，分上下两部分，下部分为燃烧室，上部分为加热器，
燃烧室与加热器外围均设有水箱，分别为上水箱和下水箱，上下水箱之间通过循环水管连接，循环水管上安装有循环水泵；
上水箱的顶部设置有回水口，下水箱的底部设置有热水出口，燃烧室的下部切线方向连接有燃料输送管道，燃烧室下端固定在燃烧室底座上；
燃烧室的顶部设置烟气出口，烟气出口处安装有集烟罩，集烟罩连接排烟管道的一端，排烟管道的另一端连接排烟风机的进风口，排烟风机的出风口连接烟囱。
本实用新型采用燃烧生物质颗粒，采用悬浮燃烧技术，燃料燃烧充分，可采用自动进料系统实现自动燃烧。
太阳热能与生物质能互补的冷热电联产系统,其特点是包括有太阳能集热箱1,太阳能集热箱1与储热水箱2相连通,储热水箱2与高温发酵装置3相连通,高温发酵装置3与中温发酵装置4相连通;
中温发酵装置4与常温发酵装置5相连通;高温发酵装置3、中温发酵装置4和常温发酵装置5与压气装置6相连通,高温发酵装置3、中温发酵装置4和常温发酵装置5与循环水泵14相连,循环水泵14与太阳能集热箱1相连;
压气装置6与制冷装置相连,制冷装置与净化装置11相连通,净化装置11与发电装置相连,发电装置与制冷装置相连,设在发电装置下部的涡轮增压冷却器9和缸套冷却器10与换热器12相连,并与储热水箱2相连。
其能源利用率高、成本低、经济性好。
一种生物质能锅炉燃料在多燃烧室内燃烧及蒸汽助燃燃烧装置,包括锅炉、第二燃烧室二次风及蒸汽助燃燃烧装置、叶轮式供料机、第一燃烧室一次风入口、炉排、第一燃烧室、第一燃烧室炉拱、第二燃烧室和第二燃烧室炉拱。
第一燃烧室一次风入口设于炉排下部。炉排上部为第一燃烧室。第一燃烧室顶部设有第一燃烧室炉拱。第一燃烧室炉拱上部为第二燃烧室。
第二燃烧室顶部设有第二燃烧室炉拱。第二燃烧室内设置有二次风及蒸汽助燃燃烧装置。叶轮式供料机与锅炉相连接并与第一燃烧室连通。
本实用新型可以将生物质燃料完全充分燃烧,既节能又环保。
本发明公开了一种生物质能设备锁定装置，包括卡接装置，所述卡接装置嵌接在箱体上，所述卡接装置的一端设有卡接板，所述卡接板的内腔安装有减震片，
所述减震片的一端设有稳固装置，所述稳固装置的一端设有锁定槽，所述锁定槽的一端设有锁定装置，所述锁定装置的一端设有连接支板，且连接支板位于锁定槽的内腔，
所述锁定装置的另一端设有连接装置，所述连接装置的一端设有连接卡扣，且连接卡扣位于箱门内部，所述连接卡扣的内腔设有驱动装置，所述驱动装置与锁定装置通过传动轴传动连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种生物质能锅炉防落料堵塞的料仓，料仓的下部四周为仓壁，所述料仓包括下料口，
其特征在于：所述仓壁的一侧仓壁上横向设有一排通孔，在仓壁的另一侧仓壁上横向对应设有一排通孔，两侧仓壁上的通孔位置相对应，所述两侧通孔内横向插有钢钎。
本实用新型有效解决了堵塞的情况，防止料仓下方的输送机负荷过大，同时避免物料输送的不均匀。
本实用新型还可以对落料速度进行控制，防止物料下落速度过快或过慢。
结构简单，易于实施和改造，具有良好的市场前景。
本发明公开了一种生物质能燃烧运输装置，包括装置外壳，所述装置外壳的内壁两端均安装有滑动装置，所述滑动装置的一端设有滑块，所述滑块两两之间通过连接杆安装有连接支杆，
所述连接支杆的一端设有压缩杆，且压缩杆的一端设有运输带，所述运输带的一端通过连接装置安装有弹性杆，所述弹性杆的一端设有运输带，
所述装置外壳的内腔下端设有稳固装置，且稳固装置的内腔设有运输带，所述装置外壳的一端设有输出连接装置，所述装置外壳的内腔安装有控制装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
发明公开了一种太阳能与生物质能复合的热电联产装置。
发明主要针对传统太阳能中低温有机朗肯循环装置中热源品质不稳定、冷凝热未得到有效利用等问题，
通过增加生物质能的特殊复合结构，并有效利用冷凝热等制取生活热水，实现太阳能有机朗肯循环发电装置性能稳定性的加强以及能源多级利用下的热电联供。
该装置包括太阳能集热端、生物质热能发生端的热源蒸发换热子装置，有机朗肯循环发电子装置，以及生活热水制备子装置三部分。
通过热源蒸发换热子系统的简单控制，可实现装置多种运行模式的切换，满足处于不同气候条件下建筑物的不同需求，保证其适用性和稳定性。
本发明公开了一种生物质能全自动纯净热风系统，包括生物质燃烧炉、旋风分离器、热管换热器、水膜除尘器、用于洗刷除尘器内壁的水泵和烟囱，
所述物质燃烧炉内设有提供输送动力的一次风机和用于旋流生物质燃烧炉内风向的二次风机，设于生物质燃烧炉前，直接连接于生物质燃烧炉，
所述旋风分离器设于物质燃烧炉后方并通过第一管道连通，所述热管换热器设于旋风分离器后方并通过第二管道连通，所述水膜除尘器设于热管换热器后方并通过引风机连通，
所述水膜除尘器的上部设有出风口通往烟囱，所述第二管道和热管换热器之间设有用于过滤生物质颗粒的滤袋，所述滤袋设置有过滤生物质颗粒用的小孔。
实现了具有绿色环保、高效地提供热风的效果。
本实用新型公开了一种连续式微波裂解生物质能的装置，包括裂解炉、微波发生器、振动筛、一个以上的冷凝器、油气分离器、洗气罐、干燥罐、储气罐，裂解炉上连接有储料仓；
裂解炉内设有螺旋式螺杆；微波发生器与裂解炉相连通；振动筛的进料口与裂解炉的出料口相连通；振动筛的细料出料口通过废渣输送机连接有储渣罐；
振动筛的粗料出料口通过螺旋提升机与储料仓相连通；冷凝器与裂解炉通过连接管道相连通；冷凝器上连接有储油罐；
油气分离器与储油罐相连通；洗气罐与油气分离器相连通；干燥罐与洗气罐相连通；储气罐与干燥罐相连通。
本实用新型结构简单，易于实施，可操作性强，便于推广运用，且无须添加任何燃料，真正可使固体废弃物变废为宝。
本实用新型涉及秸秆沼气发酵领域，公开了一种用于秸秆发酵的发酵罐装置，该发酵罐装置包括发酵罐(1)以及安装于所述发酵罐(1)的搅拌件(2)，
其中，所述搅拌件(2)用于搅拌所述发酵罐(1)中的物料且能够在所述发酵罐(1)内的不同高度位置对所述物料进行搅拌。
本申请提供的装置能够有效地将发酵罐底部聚集的沼渣排出，为秸秆发酵创造良好的条件。
本发明公开了一种用于小型养殖户的生物质能燃料的生产方法，属于小型养殖户废物利用领域，一种用于小型养殖户的生物质能燃料的生产方法，
本方案可以实现在对养殖废物进行处理时，通过实行干料废物和湿料废物分开处理，利用不易发酵的干料废物制备方便运输和存储的固体生物质燃料，给小型养殖户带来额外的收入，
而对于易于发酵的湿料废物则通过沼气发酵池发酵生成沼气，供小型养殖户日常烧饭、取暖等，减小小型养殖户在日常生活中对燃料的需求，
对过对养殖过程中产生的干料废物和湿料废物进行合理的处理和利用，大幅减小小型养殖户养殖的污染物生成，在为小型养殖户创收的同时，有益于农村的环保建设。
本发明公开了一种外热式热自供生物质能热解炉,由炉体(1)、干燥筒(2)、氧化筒(3)、还原筒(4)组成,
炉体(1)内壁设有耐火材料层(5)、若干火道(6)及出气口(7),干燥筒(2)、氧化筒(3)、还原筒(4)位于炉体(1)内,从上至下排列;
干燥筒(2)内设有螺旋进料器A(8)、氧化筒(3)内设有螺旋进料器B(9)、还原筒(4)内设有螺旋进料器C(10),干燥筒2设有进料口(11)和排气口(12),
干燥筒(2)与氧化筒(3)、氧化筒(3)与还原筒(4)之间分别通过下料管A(13)、下料管B(14)连通;氧化筒(3)设有抽气管A(15),还原筒(4)上设有抽气管B(16)及下料口(17)。
具有产气率高,能回收炭,能耗低,无三废排放,原料在动态下热解的特点。
一种生物质能源的回收处理装置，包括壳体，所述壳体上部设有水平设置的第一转轴，第一转轴的左端连接有主动齿轮，
主动齿轮的下侧啮合有从动齿轮，从动齿轮上连接有水平设置的第二转轴，第二转轴位于第一转轴的正下方，所述第一转轴上设有若干第一粉碎刀片，
第二转轴上设有若干第二粉碎刀片，第一粉碎刀片和第二粉碎刀片交错设置，第二粉碎刀片的下方设有一级筛网；
所述一级筛网的下方设有导流板，导流板呈漏斗状，导流板下侧的开口处设有套筒，所述套筒内设有第三转轴。
本实用新型的有益效果是物料经过多次循环粉碎后粒度全部满足使用要求，有效提高了粉碎效率，其结构设计合理，操作简单方便。
本实用新型的一种生物质能源热传导装置,包括炉桥、炉门、外壳、排烟口、进料门、燃烧仓、燃料仓,
其特征在于,在外壳内设有内胆,在内胆内由下到上依次设有炉桥、燃料仓、燃烧仓、热传导器、排烟口;在外壳的下部设有冷风进口,鼓风机的出口与冷风进口相连;
外壳的内壁与内胆的外壁形成冷气腔;内胆的内壁与热传导器、燃烧仓、燃料仓的外壁形成热气腔;
在内胆的上部的壁上设有内胆进气口,在内胆的下部的壁上设有热风出口;在燃烧仓处设有进料口,进料口处设有进料门,
本传导装置,具有结构科学、合理、小巧、灵活、便于搬迁,热利用价值较高,特别适合在农村进行谷子、玉米、小麦的高温热风烘烤,不发生霉变,经济环保,具有推广价值。
本发明公开了一种可再生新能源转化为电能的装置，所述生物质能燃烧室包括炉体，炉体包括炉筒、烟筒和水套，所述炉体顶部安装保温水箱，保温水箱中放置集热板；
所述保温水箱顶部安装温差发电元件，所述温差发电元件连接铝翅散热器；所述温差发电元件上通过导线连接有输出控制设备，所述输出控制设备包括变频控制柜和整流控制柜，
所述变频控制柜和整流控制柜通过电源线连接，变频控制柜分别与地热采集设备和整流控制柜进入端连接，所述整流控制柜输出端通过电线连接有蓄电池；
本发明提供的一种可再生新能源转化为电能的装置，阴天或者晚上通过燃烧原料得到能量，充分利用能源，白天吸收太阳能，有效的解决能源短缺和停电等困扰，并且避免天气因素的影响。
本实用新型涉及一种生物质能源热传导装置,包括外壳体、内炉体、第一内胆体、第二内胆体、鼓风机、进料管，
所述外壳体与第一内胆体之间形成冷风腔，所第一内胆体育第二内胆体之间形成热风腔，所述第二内胆体与内炉体之间形成储水腔，
所述内炉体底部设炉门、中部设进料管、顶部设出气口，所述鼓风机通过冷进风管连通于冷风腔下部，所述第一内胆体上部开设有通风孔，
所述冷风腔与热风腔通过通风孔相连通，所述热风腔底部设置有热出风管；所述第二内胆体上部设冷进水管、底部设带有控制阀的热出水管。
本实用新型提供的热传导装置，能够为人们提供热风及热水，结构简单，使用方便，能够充分利用生物质能。
本实用新型涉及一种生物质热裂解气体的冷凝装置，它包括一呈圆筒状且封闭的罐体，所述罐体的顶部和底部均为半球形；
在所述罐体内上、下间隔设置两呈水平方向布置的管板，两所述管板之间连接多个钢管，每一所述钢管的上、下两端分别穿出上、下所述管板；
两所述管板与所述罐体的内壁、各所述钢管的外壁共同形成了冷却水水箱，在所述冷却水水箱的外壁设置有进水管和出水管；
在位于所述冷却水水箱下方的所述罐体的侧壁上设置一呈水平方向布置的进气管，所述进气管的轴线不过所述罐体的中心；
在所述罐体的底部设置有一排液管，在所述罐体顶部设置一出气管。
本实用新型可广泛应用于生物质能源利用系统。
本实用新型涉及采暖炉技术领域，具体涉及一种具有助氧气化功能的生物质能采暖炉，包括炉体，所述炉体包括炉筒、烟筒以及设在所述炉筒、烟筒外的水套，
所述炉体的炉膛上方自炉口面向下依次设有第一吸热盘、第二吸热盘，所述炉体的烟道内设有一调火板，所述第二吸热盘上设有用于将空气引入炉筒的助氧气化装置，
所述助氧气化装置包括一中空圆环体，所述中空圆环体的内壁上设有一圈通气孔，所述中空圆环体的外壁连接至少一进气管，所述进气管的另一端设于所述炉体的炉壁上。
本实用新型通过在第二吸热盘上设有用于将空气引入炉筒的助氧气化装置，从而可以实现助氧气化，使燃料的燃烧更充分，有利于能源的节约。
本实用新型公开了一种整合生物质能产氢与绿藻固碳技术的装置，使可将含有淀粉或纤维素的液态生物质能原料先进行搅拌与水解，
再使该液态生物质能原料发酵产生氢气与二氧化碳，之后再进行气液分离，并将氢气与二氧化碳送入由绿藻与培养液混合所构成的一藻液中，以通过绿藻的光合作用吸取二氧化碳，
让较纯的氢气由该输出口排出进行收集，借此，使本实用新型不仅可提升生物质能产氢的氢气纯度，且可同时进行绿藻养殖，以提供生物质能能源、健康食品等用途的应用。
本实用新型涉及一种生物质能蒸箱，包括加热装置、水箱及蒸箱箱体，该水箱内设置与蒸箱箱体相联通的蒸汽通道及将冷却后的水蒸气的送回水箱的回流通道，
加热装置包括生物质能加热装置及电加热装置，该电加热装置包括伸入水箱内的电加热管及供电加热管供电的供电箱，
生物质能加热装置包括壳体，及设置于壳体内的燃烧装置、进气装置，燃烧装置包括燃烧腔及与外界联通并为燃烧腔提供生物质能源料的供料管道，
进气装置包括进气腔及吸风组件，该进气腔一端设置有与外界联通的进风口，另一端设置有给燃烧腔提供空气的进风管道。
采用上述方案，本实用新型提供一种成本低廉且采用多加热源的生物质能蒸箱。
本实用新型公开了一种生物质能燃烧机的冷渣排渣装置，包括支撑板，支撑板正下方设有废渣回收车，废渣回收车底部设有万向轮，
支撑板上端固定连接有冷渣排渣箱，冷渣排渣箱上端外侧设有进水口，进水口与环形水管固定连接，冷渣排渣箱内部一侧固定连接有冷凝管，
冷渣排渣箱中部设有第一出料口，第一出料口内侧设有电磁阀，底座上端固定连接有风机，支撑板上端另一侧固定连接有旋转电机，
旋转电机一侧输出端固定连接有搅拌轴，搅拌轴上端固定连接有若干个搅拌叶片，冷渣排渣箱底部固定连接有第二出料口。
本实用新型结构新颖，使得废渣的热量更好的排出，保证箱内的温度持续降低，提高此装置的工作效率，使得此装置的实用性变得更强。
一种地热能、太阳能、生物质能综合利用发电系统，包括太阳能加热装置、生物质燃油锅炉及汽轮发电机；
所述太阳能加热装置的进水口通过控制阀Ⅰ及管道与地热水泵的出水口连接，地热水泵的吸水口通过管道与地热水源连接；
所述太阳能加热装置的出水口通过控制阀Ⅱ及管道与生物质燃油锅炉的进水口连接，且生物质燃油锅炉的进水口通过控制阀Ⅲ及管道与地热水泵的出水口连接；
所述生物质燃油锅炉的蒸汽出口与汽轮发电机的蒸汽入口连接；所述汽轮发电机电力输出端与变配电站连接。
本实用新型充分利用了地热能、太阳能、生物质能，不但有效提高了发电效率，还充分利用了丰富的自然资源。
具有节能、安全、低碳、绿色、环保等诸多优点，具有广阔的应用前景。
本发明公开了一种将地热能和生物质能转化为电能的装置，所述地热采集设备包括地面平台和连接在地面平台下部的真空管柱，
所述地面平板为中空结构，中间安装有第一半导体温差发电片，地面平板上部装有散热片，所述真空管柱外部包裹有保温层；
所述输出转换装置包括变频控制柜和整流控制柜，所述变频控制柜和整流控制柜通过电源线连接，
变频控制柜分别与地热采集设备和整流控制柜进入端连接，所述整流控制柜输出端通过电线连接有蓄电池。
本发明提供的一种将地热能和生物质能转化为电能的装置，使用地热能可以提供电水壶、电脑等常见家电的正常供电需求，低碳环保，对电路工作暂停供电等问题受影响较小。
本发明涉及一种浓缩质能转化池，其特征在于该污泥浓缩干化池与生物质能转化池连接，污泥浓缩干化池与生物质能转化池连接处设有清水出口，
本实用新型公开了一种负压无动力自密封除盐水回收装置，所述除盐水回收装置包括水箱、浮球阀和凝汽器；所述浮球阀置于水箱内，通过水管与水箱外的凝汽器连接，水管上安装有隔离阀。
本实用新型设计巧妙，能够方便的将除盐水回收利用，不但结构简单，而且不需要额外电能。
一种太阳能生物质能发电制冷供热装置,包括:太阳能吸收装置、发电装置和生物质高温加热炉(7),
其特征在于:所述太阳能吸收装置的高能蓄热器(2)的排气管和生物质高温加热炉(7)内设的第一盘形或螺旋形加热管(7.1)的进口相连通,
第一盘形或螺旋形加热管(7.1)的出口和发电装置的中温膨胀-压气发动机(4)的膨胀机的进气管相连通。
其优点是:该系统使热能得到高效地利用,减少二氧化碳的排放;同时省出了制冷设备的投资和电能消耗;
在阳光不充足时并联生物质高温加热炉,能有效补充热量,使得机组能连续工作;本太阳能生物质能发电制冷供热装置的能量转换效率高,适合普及推广使用。
本发明公开了一种用于制造生物质能的焙烧炉，其结构包括粉状物料输入连接管、空气预热室、粉状催化剂输入连接管、初级处理室、高温反应仓、热回收室、排气管道、排气口、固气分离烟筒、烟筒底座、生物质能粉末回收管、底座，
空气预热室的左部设有粉状物料输入连接管，粉状物料输入连接管通过螺栓与空气预热室固定连接，粉状物料输入连接管的左端与物料输送设备连接，
空气预热室的右边设有初级处理室，提高混合效果，可以有效的保证的输出的温度的稳定性和可靠性，有效的提高了后续的处理效果，
防止使用空气进行生产可能导致爆炸的问题，提高了设备的工作的安全性和可靠性。
本实用新型公开了一种稀油站的控制系统，包括远程控制单元和就地控制单元，远程控制单元增加了三相空气开关QF3，就地控制单元增加了旋钮开关QS3，
无论是在远方控制还是就地控制方式下，运行人员只需增加同样的操作步骤，就可实现在不停工作泵的情况下，启动备用泵后，再进行工作模式的切换，便于对备用泵的检查和试运行。
本实用新型公开了一种生物质能太阳能综合利用发电系统，包括太阳能电池板、蓄电池、沼气罐、储气罐和沼气发电机；
所述沼气罐的底部设有电加热器，电加热器的顶部设有散热铝板且该散热铝板水平位于沼气罐中，蓄电池经温控器连接电加热器；
所述沼气罐中还竖直设有搅拌轴，搅拌轴的底部固设有搅拌叶片，并且搅拌叶片的底部设有与散热铝板相接触的毛刷；
所述沼气罐的顶部设有沼气出口且连接储气罐的进气口，储气罐的出气口连接沼气发电机的进气口。
本实用新型综合利用生物质发电和太阳能热发电，利用太阳能发电为加热沼气罐中的沼液提供热源，为沼气发电机提供稳定足量的燃料。
一种用于生物质能燃料锅炉的进料口结构,包括上部、下部和调节机构,其中:上部为倾斜式燃料进口结构,包括一与炉膛前壁按预定角度设置的燃料进口管和在该燃料进口管下方外侧向外拓展的一突部;
下部为二次风管结构,包括一根二次风管和在该二次风管上固定设有的若干根插于所述突部中的二次风喷管;
调节机构包括一枢接于突部且位于若干根二次风喷管下方的冷却风管、固定在该冷却风管上的调节挡板,以及一控制所述调节挡板转动的调节装置。
本发明进料口结构通过二次风风力将燃料送入锅炉炉膛,并通过调节挡板,使燃料在锅炉的炉排宽度方向上的分布更均匀,并可冷却进料口,使生物质能燃料及时着火和燃烬,实现生物质能燃料的高效清洁燃烧。
新型浓缩质能转化池，其特征在于该污泥浓缩干化池与生物质能转化池连接，污泥浓缩干化池与生物质能转化池连接处设有清水出口，生物质能转化池内种有生物能源植物。
本发明充分利用自来水厂或污水厂远期用地或天然河道附近低洼用地建成高效运行的浓缩质能转化池，实现污泥浓缩干化、渗滤液达标排放并将部分有机物转化成可供利用的清洁环保生物能源的目的。
本实用新型涉及一种生物质能炉灶的导热板，包括环状的安装架及沿安装架圆周贴合设置有若干个聚热板单元，安装架与聚热板单元下方对应的位置设置透气口，
该安装架沿外周面到内周面的方向逐渐降低构成与锅具相适配的加热腔，聚热板单元呈扇环状且其上设置有若干个透气孔，聚热板单元沿安装架周向呈波浪状。
采用上述方案，本实用新型提供一种提高热量利用率的生物质能炉灶的导热板。
本实用新型公开了一种稻壳碳化装置，包括碳化箱，碳化箱的内腔设置有内胆，内胆圆周外壁盘绕有加热电阻丝，内胆的内腔固接有支撑座，
支撑座的顶部设置有承载板，承载板的顶部安装有筛网，承载板的底部设置有密封板，内胆的内腔通承载板分隔有碳化室和收集室，
收集室的内腔底部设置有收集盒，碳化箱的左右两侧设置有干燥风扇，内胆的顶部设置有活动管道，活动管道的顶部设置有液压推杆，
液压推杆的底部固接有压块，碳化箱的顶部设置有搅拌电机，搅拌电机的底部连接有搅拌轴，搅拌轴左右两侧设置有铲叶，
本实用新型结构设计合理，便于对碳化后的稻壳进行收集处理，提高未碳化的稻壳的碳化速度，降低稻壳碳化的工作时间，使稻壳碳化更充分。
本实用新型公开一种生物质颗粒燃烧烘干设备，包括进料系统、燃烧系统，所述的进料系统包括进料管；
所述的燃烧系统包括出火管、出火导向管和风箱；所述的出火管穿过风箱与进料管连通，出火管位于风箱内的部分开设有通气孔；
所述的出火导向管套在出火管外面，出火导向管和出火管之间留有空隙，该空隙与风箱连通。
本实用新型所述生物质颗粒燃烧烘干设备，结构简单，造价低廉，节能、高效、环保，适用于工业烘干。
本实用新型提供一种生物质物料烘干工艺的筛分装置，在烘干过程中分离出细微颗粒，有效降低了着火的风险，同时减少了原料中细微颗粒的含量，以便降低后续分离强度。
包括振动筛、集灰斗、储灰室和输气管，其特征是：所述振动筛设于输送皮带落料端的下方，振动筛连接集灰斗，集灰斗直接与储灰室相连接，集灰斗侧面设有输气管。
本实用新型结构简单，分离效果好，实用性强，可广泛应用于需中间筛分的工艺过程，前景良好。
本发明涉及一种新型生物质能源加工装置，包括支架、筒体和筒盖，筒体左侧顶部连接有进料管和进料斗，筒盖上设有顶部转动电机，顶部转动电机输出轴端连接有转轴，
转轴上设有多个转动粉碎刀片，筒体竖向内侧壁上设有多个固定粉碎刀片，位于转轴下方的筒体内设有过滤筛，过滤筛底端设有多个底部伸缩杆，底部伸缩杆底端与筒体底壁固定连接，
底部伸缩杆外部还套设有底部螺旋弹簧，过滤筛底端分别设有振动电机和底部转动电机，底部转动电机的输出轴顶端设有多个底部粉碎刀片，筒体底壁上还设有出料口，
通过采用上述结构，本发明能够快速且充分地对生物质物料进行粉碎处理，从而提升了自身的粉碎效率及粉碎效果。
本实用新型公开了一种生物质能源压块机，包括机架、设置在机架上的压料装置、罩设在压料装置上的罩体和设置在罩体上的进料口，
所述压料装置包括筛筒，所述筛筒的开口与进料口之间设置有进料通道，所述进料口与进料通道连通，
所述进料通道内滑移连接有经过进料口下方的推料部，所述推料部上连接有驱动推料部向筛筒方向移动的驱动部。
推料部在移动过程中会经过推进料口，可以有效避免进料口位置的秸秆物料的粘附堆积，避免秸秆物料浪费，更加环保。
本实用新型涉及一种生物质能燃烧机，包括料斗、料斗连接口、控制系统、螺旋下料器、点火器、推渣杆、控制系统连接盒、万象轮、供氧风机对接口、冷却水入口，换热水套，风箱、冷却水出口，外旋风套、外旋风孔、炉膛耐火层、炉床和聚火圈，
本实用新型的发明点在于，所述螺旋下料器的螺旋底部与螺旋下料器的底部紧密接触，且螺旋高度为螺旋下料器整体高度的1/2至2/3，
从而使得螺旋与螺旋上料器的顶端保持一定的距离，从而在燃烧机使用木材等较粗物料时，防止木材出现卡顿在螺旋下料器中，以提高燃烧效率和燃烧机使用寿命。
本实用新型是一种将水稻秸秆粉碎、筛分、烘干一体化装置，包括粉碎装置、入料装置和提升装置，入料装置包括下端封闭的入料漏斗，入料漏斗底部设有进料装置。
本实用新型在进料的同时对水稻秸秆进行干燥，水稻秸秆在粉碎箱体内进行粉碎，粉碎的同时进行干燥，干燥效果好，
粉碎辊对水稻秸秆进行一次粉碎，一号切割刀和二号切割刀对水稻秸秆进行二次粉碎，粉碎效果好，筛网对粉碎后的水稻秸秆进行筛选。
此外，入料装置上的进料装置的设置有助于水稻秸秆的进料，解决了水稻秸秆上料容易堵塞进料口的问题。
本专利涉及污水处理技术领域，尤其是一种采用了利用污水中废氮生产生物质能利用的复合垂直流人工湿地，包括上池和下池，
上池由上至下依次为上池植被层、进水管、上池沙层，下池由上至下依次为下池植被层、出水管、下池沙层，上池和下池之间设置有隔板，上池和下池通过设置在底部的砾石层连通。
该人工湿地污水处理系统结合了垂直流型促进硝化作用的需氧过程以及潜流型提高反硝化厌氧过程这两者的优势，是效率最高的人工湿地类型。
同时，这种新型人工湿地地表没有积水，杜绝了一般人工湿地蚊虫滋生等负面效应，适合更多植物种类的生长。
本发明公开了一种高效生物质能颗粒燃烧机炉头，包括第一支撑架，第一支撑架的上表面设有第一支撑板，第一支撑板通过设置在其上表面的电机固定板连接有电机，
第一支撑架的右侧设有第二支撑架，第二支撑架的上表面设有第二支撑板，第二支撑板的上表面左侧设有皮带工作槽，第二支撑板的上表面右侧设有锥形进料口，
本高效生物质能颗粒燃烧机炉头，结构简单，操作方便，使用时占用空间小，可以实现生物质能颗粒高效稳定的燃烧，炉渣收集箱可以对生物质能颗粒燃烧后产生的炉渣进行收集，
鼓风机可以将外部空气送入柱形燃烧室内，使得生物质能颗粒燃烧的更加充分，锁止万向轮。
本实用新型涉及一种生物质能炉灶，包括灶体，及灶体内设置的燃烧装置、进气装置，
燃烧装置包括燃烧腔及与外界联通并为燃烧腔提供生物质能源料的供料管道，燃烧腔上方设置有摆放锅具的摆放位，
进气装置包括进气腔及进气吸风机，该进气腔一端设置有与外界联通的进风口，另一端设置有给燃烧腔提供空气的进风管道，灶体还设置有将吸收燃烧腔内锅具扬起的废渣的吸渣机构。
采用上述方案，本实用新型提供一种避免生物质能源料燃烧后的废渣被带出灶体的生物质能炉灶。
本发明公布了一种折叠三轮车，包括电动折叠三轮车，其特征还在于增加生物质能发电机；所述增加生物质能发电机，是以生物质能为燃料的发电机；
当老年人在外面骑着游览时，缺力气的时候，电瓶又没有电了，还离宾馆远，这个时候生物质能发电机就可以发电，让电动机能够工作，也解决了这个时候缺乏动力的问题。
本发明属于生物质能源技术领域,特别是涉及花生产业废弃物-花生壳深加工生产高效生物质能源燃料的生产工艺和方法。
本发明就是提供一种既可用于民用,也可作为工业燃料的商品化生物质能源燃料生产工艺和方法。
首先将秋后干燥的花生脱壳,花生果壳清洗、粉碎,加入少量煤泥,搅拌均匀,高压成颗粒状,最后冷却干燥成型。
本实用新型公开了一种移动式生物质能固体燃料致密加工装置，其结构包括进料口、搅拌筒、检查孔、滑斗、底架、底脚、液压挤压加工装置、六角螺丝、下部盖、上部盖、搅拌电机、液压筒，
液压挤压加工装置包括缸体、液压腔、进油口、活塞环、出油口、活塞杆密封套、压块、挤压软板、固定件、出料口、模腔、弹簧、壳体、活塞杆，
在结构上设置了液压挤压加工装置，缸体内的进油口、出油口配合使液压腔挤压活塞杆向下推进压块密实固体燃料，同时活塞杆下压的过程中，
弹簧也往下使挤压软板向模腔密实靠拢，完成密实，固体燃料从出料口滑出，使其无需通过多台设备配合使用，并且致密加工时更加的致密紧凑。
本实用新型涉及一种生物质气化炉进料防堵的方法及装置，包括料位计、搅拌装置及自动控制装置。
搅拌装置与料位计通过自动控制装置相互反馈，当料位计检测到物料时，电信号传输至自动控制装置，启动搅拌装置进行搅拌，当物料下降至料位计之下时，产生电信号传输至自动控制装置，停止搅拌。
可实现生物质气化炉进料稳定，解决料斗因进料速度不匹配、原料不规整造成的原料堵塞的问题，同时实现了一种可根据物料堆积情况自动控制的方法。
一种新型厌氧发酵制备生物质能源的方法，属生物工程中的微生物发酵技术领域。
本发明采用液体培养基或半液体培养基，特别是采用餐饮业废弃物泔脚料作为半液体培养基；
将泔脚半液体培养基放入一抽真空的无氧的密闭发酵容器内，培养基先用30%NaOH溶液调节其pH值至7-7.5；
然后将常规通用的发酵混合菌种或含有该混合菌种的沼液添加到上述发酵器容器内的培养基中，形成密闭的厌氧发酵系统；
然后将所述的发酵容器放置于35℃的恒温培养箱中进行恒温发酵，发酵时间为1~5天，最后将产生的沼气收储于集气袋中供备用。
本发明方法工艺简单，装置简单、操作方便，能满足厌氧发酵制备生物质能源的要求。
本发明涉及锅炉技术领域，更具体地说，是一种高效生物质能发电的锅炉装置，包括送料机构、炉体、燃烧仓和排烟管，
所述炉体的底部设有燃烧仓，送料机构通过输料管与燃烧仓连通，燃烧仓的内部设有主动轴，燃烧仓的顶部安装有传动轴，传动轴的下端通过锥齿轮组与主动轴相连接，
传动轴的上端套设有主动齿轮，燃烧仓的内壁上固定连接有齿圈，主动齿轮的两侧对称设置有从动齿轮，从动齿轮嵌入齿圈内，从动齿轮的下方安装有搅拌机构，
本发明实施例中，利用翻板带动生物质燃料上下翻腾，使其燃烧更加充分，提高燃烧效率；利用搅拌叶搅动生物质燃料，使生物质燃料在燃烧仓内均匀摊开，避免生物质燃料在燃烧仓内堆积，使其能够在燃烧仓内充分燃烧。
本发明公开了一种生物质能源综合应用系统，包括处理池、汽化炉和燃气锅炉，所述处理池的入口处连接生活垃圾箱和种植养殖垃圾箱，
所述生活垃圾箱和种植养殖垃圾箱通过人工或传送带输送到处理池，所述处理池的出口处通过管路连接汽化炉，所述汽化炉的燃气出口处通过燃气管分别连接燃气锅炉和住家户，
所述燃气锅炉内包括燃气燃烧器，所述燃气锅炉通过蒸汽出管连接住家户，所述燃气锅炉上通过热水管连接住家户，
所述汽化炉和燃气锅炉上的废气口通过管路连接净化装置，所述净化装置包括除尘器和抽风机，所述住家户直接连接生活垃圾箱。
本发明克服现有技术缺点，布局合理，充分利用生活富余的生物质能源，提高利用率，减少能源损耗。
本实用新型公开了一种生物质能燃料制粒机，包括粉碎挤压机、压辊总成和喂料器总成，粉碎挤压机包含主机壳体，主机壳体的顶端设有穹拱进料口，
主机壳体的内腔中部通过主轴轴承内嵌设有动力主轴，动力主轴的顶端设有压辊总成用于粉碎和挤压原料并制成颗粒，粉碎挤压机的一侧通过安装架设有粉碎电动机，
动力主轴通过减速齿轮组和减速皮带轮组连接粉碎电动机，安装架的顶端通过设有旋转支撑座支撑设有喂料器总成，喂料器总成的两端分别设有原料储料斗和原料出料口，
原料出料口设置于穹拱进料口的顶端，本实用新型可以很好的将生物质能燃料的原料经过压辊总成压碎并挤压制成颗粒以便更好的燃烧，因此具有很好的实用价值。
巨菌草作为生物质能源发电的应用，属生物质能源发电的植物栽培技术及其应用。
本发明提供一种产量高，且容易撑握的科学栽培方法，即采用选种、取种、育种、种植等科学手段栽培，收成收割后的巨菌草经压缩，打捆后，可以直接作为生物质能源用于发电。
本发明的巨菌草可成为一种高产量的草种，再利用高密度的栽培，成为浓密的草丛，进一步提高了产量。
同时，本发明的技术还可以适用于沙地和坡地的种植，且容易撑握的科学栽培方法。
因此使用本发明技术种植的巨菌草将成为一种新的生物质发电能源。
本实用新型公开了一种高效生物质能颗粒燃烧机炉头，包括第一支撑架，第一支撑架的上表面设有第一支撑板，第一支撑板通过设置在其上表面的电机固定板连接有电机，
第一支撑架的右侧设有第二支撑架，第二支撑架的上表面设有第二支撑板，第二支撑板的上表面左侧设有皮带工作槽，第二支撑板的上表面右侧设有锥形进料口，
本高效生物质能颗粒燃烧机炉头，结构简单，操作方便，使用时占用空间小，可以实现生物质能颗粒高效稳定的燃烧，炉渣收集箱可以对生物质能颗粒燃烧后产生的炉渣进行收集，
鼓风机可以将外部空气送入柱形燃烧室内，使得生物质能颗粒燃烧的更加充分，锁止万向轮的设置使得人们可以很方便的将炉渣收集箱抽出。
生物质新能源作为一种可再生能源前景比较广阔，本发明提出了一种可利用植物原料作为生物质能源的技术，即将生物质炭化并深度粉碎，然后将粉碎后的炭粉直接作为发动机的燃料。
本发明还提出了一种可以直接将炭作为燃料的“炭发动机”，为未来发动机的设计及发展提出了新的方向。
除了生物柴油、生物乙醇的这个发展方向之外，本发明的提出为生物质新能源的发展提供了一个新的发展方向。
本实用新型公开了一种连续式微波裂解生物质能的自动搅拌输送装置，包括炉体，所述炉体内设有料仓；所述炉体的左侧上设有进料口，炉体的右侧底部设有落料口；
所述进料口和落料口分别与料仓相连通；所述料仓内连接有搅拌轴；所述搅拌轴的一端与设于炉体上的电机相连接；所述搅拌轴上设有若干搅拌叶片；
所述搅拌轴上设有反搅拌叶片，所述反搅拌叶片位于落料口的右侧；所述搅拌轴上设有破碎杆，所述破碎杆位于落料口的上方；
所述炉体上设有出气口，所述出气口与料仓相连通；所述炉体上设有用于与微波发生器相连接的连接口，所述连接口与料仓相连通。
本实用新型结构简单，可操作性强，实用。
本实用新型公开了一种基于太阳能和生物质能的发电系统，包括：太阳能热水系统，包括用于输出热水的出水管和用于水回流的回水管；
沼气池发电系统，包括沼气池和与沼气池相连通的发电装置，所述沼气池内部设置有具有进水口和出水口的换热器，所述进水口与所述出水管相连接，所述出水口与所述回水管相连接。
如此设置，本实用新型提供的基于太阳能和生物质能的发电系统，其能够利用太阳能和生物质能进行发电，提高了养殖场的经济效益，实现节能减排的目的。
本发明属于涡轮发电领域，具体是一种生物质能发电的双涡轮动力装置。
它包括支承平台、发电机、联轴器、减速机、燃气涡轮，燃气涡轮通过支座固定在支承平台上，涡轮转轴与减速机连接，减速机与联轴器连接，联轴器与发电机连接，燃气涡轮上设有进气管与排气管。
本发明的优点是双涡轮动力装置结构新颖、合理，能有效消除运行时的轴向力，提高了动力装置的可靠性及寿命。
本实用新型公开了一种农村节能住宅调温装置，包括太阳能电板、房顶、加强板、抽风机、墙体、玻璃板和生物质能加热炉；
所述太阳能电板固定安装在房顶上，且房顶和加强板之间安装有蓄电池，所述玻璃板固定安装在固定钢架的右侧，所述玻璃板和墙体之间设置有保温层，
所述墙体的右侧安装有生物质能加热炉，所述墙体的内部设置有空腔，且空腔的顶部安装有通风管道，所述通风管道的底部安装有左管道和右管道，且左管道和右管道上安装有电磁阀，
所述抽风机安装在筒体的内部，且筒体的顶部固定有顶盖。
本实用新型利用太阳能取暖和太阳能电板发电，采用生物质能加热炉提供热量，抽风机的设置，带动空气气流的流动，起到调节温度的作用。
本发明涉及的是一种生物质能炭气油综合转换设备,包括炭化炉和油气回收净化系统,其中炭化炉的烘干炉出料口接到裂解床的进料端,裂解床上开有木炭出口,
木质气出口接到油气回收净化系统,裂解床和烘干炉的胆外火道首尾连通,按气体降温过程依次排列有除尘器、冷凝器、焦油回收器、水洗塔和油气分离器构成油气回收系统,
使本发明具有炭、油、气综合转换,物质损失少,能量转换率高,具有明显的经济,社会和生态环境效益的特点。
本发明公开了一种山核桃蒲生物质固体成型燃料及其制备方法，其由重量百分比为60～80%的山核桃蒲粉末，以及20～40%的木屑、竹屑和农作物秸秆粉末的一种或多种组成。
本发明以山核桃蒲为主要原料制备生物质能燃料，不仅治理了山核桃蒲对环境的污染，而且实现了变废为宝，延伸了山核桃产业链。
本发明的制备过程简单，生产工艺易于控制，产品质量稳定可靠。
本实用新型公开了一种燃烧设备,用于提高加热效率。所述燃烧设备包括:包括炉门的炉壁、炉底和反烧炉墙,所述反烧炉墙将炉壁的内部分为燃烧室和换热室;
所述燃烧室为用于燃烧燃料的场所,包括用于添加燃料的进料口和进风口;所述换热室为用于热交换的场所,包括由导热材料制成的导热板和出风口;
其中,所述燃烧室与所述换热室连通,用于气体流动,将所述燃烧室中的热量传递到所述换热室;所述导热板的平面与所述出风口相对,用于将来自所述燃烧室的气流流向所述出风口的路线形成折线。
本实用新型属于涡轮发电领域，具体是一种生物质能发电的双涡轮动力装置。它包括支承平台、发电机、联轴器、减速机、燃气涡轮，
燃气涡轮通过支座固定在支承平台上，涡轮转轴与减速机连接，减速机与联轴器连接，联轴器与发电机连接，燃气涡轮上设有进气管与排气管。
本实用新型的优点是双涡轮动力装置结构新颖、合理，能有效消除运行时的轴向力，提高了动力装置的可靠性及寿命。
本发明公开了一种多用型生物质能热水器，包括节能灶和热水器，所述节能灶上设置有烟囱，所述节能灶烟囱外包裹有一个烟囱水套，所述烟囱水套通过管道和热水器连接。
这样通过烟囱加热水套内的水，再将热水储存在热水器中，可以随时方便地使用。
节约了能源，提高了热效率。
它安装使用方便，物美价廉，热效率高，适合广大农村使用。
本实用新型公开了一种生物质能源装置，它包括机头（1）、与机头（1）相连接的冲压室（2），所述机头（1）外部设有一个模具座（8），
所述机头（1）与冲压室（2）之间设有一个定型模具（3），所述定型模具（3）穿过冲压室（2）轴心后连接有一个滑杆（5），所述滑杆（5）外部设有一个滑杆座（6），
所述滑杆座（6）的下方设有冷却风生成装置（9），所述冷却风生成装置（9）上设有进风口（1001）和出风口（1002）；所述滑杆座（6）的上方设有抽风装置（13），
所述抽风装置（13）连接有风道（14），所述风道（14）内设有空气冷却装置（15）。
本实用新型的优点是装置的冷却效果较好，使得装置能够长时间高效使用。
本实用新型公开了一种生物质能混合燃料点火器,属于化工机械设备。
本实用新型的任务是提供一种生物质能混合燃料点火器。其不使用柴油、可以直接喷射出连续稳定均匀的高温火焰气体,用于加热燃煤电厂锅炉在新炉点火与重新启动时的炉膛而不污染环境、经济成本偏低。
其技术要点是,设置有纺锤体形状的管道腔体,管道腔体内设置有圆球形状的分流碗,壁体表面上设置有凸起的折流板;并且在管道腔体的外表面上用缠绕的方法设置有电阻丝。
本实用新型在使用时,空气与粉料混合构成的雾状流体、被管道腔体内的高温气体点燃并瞬间燃尽,不产生浓黑烟现象。
本实用新型结构简单。
本发明涉及生物质粉碎设备领域，且公开了一种生物质能源粉碎设备，包括机箱、两个粉碎辊以及进料槽，两个所述粉碎辊安装在机箱内腔的中部，
且两个位于进料槽的正下方所述机箱两侧的中部均活动套装有可旋转的旋转管，两个所述旋转管的一端均固定套装有位于机箱内腔的连动管，两个所述连动管的外侧均固定套装有旋转盘。
该生物质能源粉碎设备，通过若干连动卡轴构成环状筛网结构设计，使得为粉碎彻底的较大秸秆落下后卡在连动卡轴之间，并随之旋转至粉碎棍的正上方，再次落下进行粉碎，
而粉碎彻底的秸秆透过连动卡轴的间隙落下，无需重新粉碎，有效的提高了粉碎效率，且不会出现粉碎过度现象，避免了尘屑飞扬影响环境的问题。
本实用新型公开了一种生物质能源裂解釜,属于有机废物再利用领域,包括釜体,在釜体外侧设有燃烧室I及燃烧室II,釜体穿过燃烧室I及燃烧室II中部;
釜体穿出的一端连接有送料机,穿出的另一端连接有熔融燃烧室;在釜体外侧另设能够带动釜体转动的齿轮传动机构;在燃烧室I及燃烧室II的内部底端分别设有一个以上的燃烧器I;
在熔融燃烧室上设有一个以上的燃烧器II;在燃烧室I及燃烧室II的外部一侧连接有热风出管,另一侧连接有预热空气进管;釜体通过滚动轴承I及滚动轴承II支撑。
通过本实用新型,农业、林业有机废弃物、城市生活垃圾中的有机物能有效热裂解,实现有机废物的再利用,一方面能够降低废物污染,另一方面能够实现资源的再生利用。
本发明公开了一种生物质能源综合利用方法，生物质在生物质气化反应炉产生的木质气和燃烧木质气产生的二氧化碳自带高温作为能量来源，
通过连续运作，实现了木材炭化、食物烘烤、热水生成的能源综合利用，未有浪费，之后再将冷却后的木质气储备起来，用作再生能源，
将二氧化碳储备起来，用于炭化与烘烤对象热处理后的循环冷却剂，之后再回流到二氧化碳储备装置中，用作农作物气肥，能得到高效的利用。
本发明公开了一种生物质能成型、热解干馏产业化生产炭、气、油、电工艺，它包括以下步骤：原料预处理-对原料进行粉碎；成型-将经粉碎后的原料压制成一定形状的成型颗粒；
烘干-将成型颗粒中的含水率控制在3%-5%；热解干馏-在隔绝空气或有少量空气的条件下，对烘干后的成型颗粒通过热化学转换出颗粒炭、气体和液体；
酸洗-对热解干馏产生的气体进行酸性洗涤；冷却分离-对酸洗后的气体进行冷却，将气体和冷凝的液体进行气液分离，然后对冷却后的液体进行木焦油和木醋液分离；碱洗-对冷却后的气体进行碱性洗涤。
本发明将生物质原料转化为具有较高品位的优质燃料和工业原料。
本实用新型涉及新能源技术领域，且公开了一种利用率高的生物质能转化装置，包括底座，所述底座的底部固定安装有底台，
所述底板的顶部固定安装有二次转化室，二次转化室的底部活动安装有延伸至底板底部的底盖，所述底板的顶部固定安装有位于二次转化室两侧的楔形台，
所述二次转化室的顶部活动安装有储气盖，储气盖的两端均固定安装有加重块，所述二次转化室的外侧固定安装有密封外壳，密封外壳的顶部固定安装有泄压阀，
所述密封外壳的两侧均固定安装有初步转化室，初步转化室的两外侧壁均开设有进料口，进料口的外侧活动安装有密封盖。
该利用率高的生物质能转化装置，原料转化率高，节约了资源，提高了产气量。
本发明涉及三轮车领域，特别是涉及带生物质能发动机的快速拆装折叠电动自行车，
包括：快速拆装转向系统的横把装置、将横把从延长杆上快速拆装的装置、将转向系统的横把快速旋转90度由横向改变成竖立的装置、自行车横把变向装置、用搭扣将转向系统的横把快速拆装于车首竖杆的装置、自行车转向系统的横把快速拆装于伸长杆的装置、直插式快速拆装转向系统的横把装置、快速伸缩转向系统的横把装置、将转向系统的横把向内合拢的装置、自行车车把卡簧式合拢装置等结构，
本发明提供一种全新的折叠自行车理念与市场空白的自行车折叠方案，功能强大创意新颖。
本实用新型公开了一种有机生物肥生产系统，包括：生物肥制造装置、生物质能源热风发生装置、烘干装置、排气装置及抛光装置，
所述生物肥制造装置、生物质能源热风发生装置分别与烘干装置进料口、进风口连接，烘干装置的尾端分别连有抛光装置及排气装置，
生物质能源热风发生装置包括依次连接的生物质煤气发生炉、过滤器及燃烧室，过滤器与燃烧室之间的管路连有空气鼓风机。
本实用新型的技术目的在于提供一种更加环保、节能、效率更高的有机生物肥生产系统，有机生物肥生产系统利用生物质能源生产生物肥，使得企业的生产成本更低，并且对环境更好。
一种利用无患子果皮发酵生产生物质能源酒精的方法，包括以下步骤：将干无患子果用水浸泡，果皮泡软后，浸泡液与无患子果分离；
果核与果皮分离，粉碎果皮，并入浸泡液中，搅拌提取2-7h，分离果皮渣，压榨湿果皮，合并浸泡液和压榨液；将提取液高温灭菌，冷却至28-40℃后保温；
取部分提取液加入干酵母活化；将活化液加入部分提取液中进行接种，于28-37℃发酵；当发酵停滞，将剩余提取液进行活化后，加入，继续发酵，总发酵时间为4-10天；
将发酵醪液经预热进入粗馏塔，进行乙醇初步分离，再进入精馏塔，进一步获得乙醇较高质量浓度的气相产物，再进入分子筛吸附塔即得到燃料乙醇。
本方法工艺简单，活化时间短，不必添加发酵营养物质，节能环保。
本实用新型属于锅炉供热领域，具体涉及一种节能环保的生物质能源半气化连续供料炊暖炉，料仓底部倾斜向下与炉膛相连通，
炉膛通过上部的炉口二次氧仓分为一次燃烧室和上部的二次燃烧的铸铁炉口，在该铸铁炉口处的炉口二次氧仓上开设有炉口二次加氧孔；
与水套相连通的穿水吸热管设置在反烧水箱内部，所述的反烧水箱一侧安装有反烧控制手柄，设置在反烧水箱内的反烧通道通过反烧排气口与铸铁炉口相连通，
设置在反烧水箱内的直烧通道通过直抽排气口与铸铁炉口相连通，反烧水箱一侧开设有与炉膛相连通的直抽口，直抽口的一侧安装有直抽反烧控制板，直抽反烧控制板通过反烧控制手柄来调节；
本实用新型生物质能源燃烧彻底，热能转换率高，保护环境。
本实用新型提供了一种分布式电源并网监控系统，包括：发电监控中心和多个发电监控器组成；其中，发电监控中心包括无线通信单元和第一ZigBee通信单元；
多个发电监控器包括：光伏发电监测单元和第二ZigBee通信单元；风能发电监测单元和第三ZigBee通信单元；地热能发电监测单元和第四ZigBee通信单元；
生物质能发电监测单元和第五ZigBee通信单元；第一ZigBee通信单元无线连接至第二、三、四、五ZigBee通信单元。
通过本实用新型解决了现有技术中，分布式电源监控系统存在的数据传输不稳定、效率低以及数据易丢失的问题，从而通过ZigBee通信方式传输和接收数据，实现了传输数据的高效性和稳定性。
本发明提供了一种液压式高效生物质能源压块机，包括机体、进料口、出料口、调质器、电机、大、小皮带轮、皮带、主轴、压辊、磁铁，
在主轴的右端设有摇臂，压辊偏心铰接在摇臂上，行星式转动在压辊对应的机体内环布成组凹形槽的模块或两个内外凹形槽的环形压模，模孔为方形或圆形，
在主轴的外圆周上设有内外螺旋形喂料器，在机体的右上方设一个吊钩架，吊钩架下方固定一个吊钩。
本发明液压式高效生物质能源压块机体积小，生产效率高，原料适应性强，节省维修费用，便于运输、贮存。
本发明公开了一种制革废水无害化处理制备生物质能污泥燃料的方法，先将制革废水输送至燃料棒厂的污水处理池，然后取农林畜牧业有机废料加入到污水处理池内，形成有机固液混合料；
再将经活化的发酵菌群添加有机固液混合料中进行快速搅拌发酵处理，去除物料的恶臭气息和降低后期燃烧中的有害物质释放；
取疏松多孔的干燥无机材料加入到所得物料中形成松散干燥的燃料棒成型原料；添加由粘合剂、纤维料中构成的辅料，搅拌均匀，经挤压成型或造粒得污泥燃料终产品。
本发明能够对制革废水进行无害化综合应用，所制备的燃料成型好，燃烧充分热值较高且燃烧污染控制在极低的范围。
本实用新型公开了一种分布式能源系统，该系统是以天然气及与天然气互补的生物压块为燃料，所述系统包括：天然气发电系统和生物质能源系统；
所述天然气发电系统包括：压气机(1)、燃烧室(2)、生物质锅炉(8)和汽轮机(11)；
所述生物质能源系统包括：粉碎机(4)、碎料输送机(5)、生物质压块机(6)、燃料输送机(7)、生物质锅炉(8)和汽轮机(11)。
本实用新型提供的分布式能源系统，通过生物质成型燃料与天然气燃料相结合的分布式能源系统，解决了生物质直燃电站燃料收储运困难等问题，
分布式能源系统实现了冷热电三联供，具有较高的能源利用效率，此外，与天然气相结合具有良好环保效益，实现经济价值和社会效益的双丰收。
本实用新型公开了一种多灰份生物质能颗粒燃料燃烧器，包括进送料电机、储料室、分料器、一次送料搅龙、链轮传动系统、左搅龙送料器、一右搅龙送料器、二次风箱、燃烧杯、风机、火焰探测器、点火器，
燃烧杯呈斗形腔体，腔体上方为敞口，腔体中间装有风箱，风箱两侧壁和燃烧杯四壁均匀分布有给燃料送风的一次风孔，二次风箱为长方箱体，
一侧通过联接法兰与风机相连，另一侧与燃烧杯风罩相连，二次风箱侧壁上均匀分布有二次风孔，
左搅龙送料器和右搅龙送料器装在燃烧杯底部，左搅龙送料器和右搅龙送料器在燃烧杯端装有旋向相反搅龙和拨料片。
本实用新型合理的燃烧机理，实现了多灰份生物质能颗粒燃料燃烧器大功率、高效、自动连续燃烧，有效的解决了多灰份生物质结焦结渣及排灰排渣的问题。
本实用新型提出一种高效燃烧的改进型生物质能粉末燃烧机，喇叭口包括平滑过渡弧面、扩散弧面、引导弧面和外扩弧面。
如此，喇叭口可利用康达效应，气流先沿着平滑过渡弧面逐渐向外扩散，随后沿着扩散弧面向外均匀扩散，然后由引导弧面进行引导，形成稳定的扩散气流，
然后再由外扩弧面向四周进行大幅度均匀发散，发生显著的扩散效果，使生物质能粉末在进入燃烧膛后迅速扩散并均匀分布，不会产生粉末集结情况，
并且气流朝燃烧膛的底部吹，可将沉积于底部的粉末吹起继续燃烧，进一步提高生物质能粉末的燃烧效率。
因而，本实用新型可对生物质能粉末进行高效燃烧，生物质能粉末燃烧充分，热量释放效率显著提高，实用性强。
一种燃料灰垢易排出的环保型生物质能颗粒燃烧炉,属炉具制造技术领域。
其构成包括炉体、设置在炉体中的二次进风炉膛、燃烧室、水箱、排烟道、灰斗以及送风机构、螺旋送料机构和料斗,在炉膛的下方设有一个燃烧器,
燃烧器由燃烧槽、设置在燃烧槽下方的进风道和设置在燃烧槽燃料入口端的冷却室所构成,螺旋送料机构的出料端穿过冷却室与燃烧槽的燃料入口端相接,
在螺旋送料机构的伸在冷却室内的出料端壁上设置有若干通孔,在排烟道出口端接有一抽风机。
优点是避免了堵膛;送料机构不会被烧坏;烟、火不反窜和烟气不会从缝隙处泄出。大大提高了燃烧炉的各项性能。
本实用新型新型煤、柴、生物质能气化燃烧器,包括外壳和内芯及外壳上的进风口,内芯四周分布不均匀的出风眼。
其特征在于:所述的新型煤、柴、生物质气化燃烧器将燃烧室内的火从新型煤、柴、生物质能气化燃烧器下端进入,通过进风给氧提高温度,分离杂质,使火焰从燃烧器上口喷出时达到火力猛,排放无烟而微尘。
这种新型气化燃烧器,节能环保,可广泛用于灶具行业和锅炉行业。
本实用新型公开了一种生物质颗粒自动化剪粒装置，包括机箱、投料口、清洁箱、通风孔、排气管、气泵、吸气管、喷头、落料台、出料台、剪切刀具、推料板、驱动箱、支架、连接杆、主动轮、主动轴、驱动电机、传送带、从动轮、从动轴、固定轴承、接料箱、取料口、盖板和移动轮,
所述机箱的顶部一侧通过焊接固定安装有投料口，所述机箱的顶部另一侧通过螺栓安装有清洁箱，所述清洁箱的内侧通过螺栓安装有气泵，所述气泵的一侧通过法兰安装有吸气管，
该生物质颗粒自动化剪粒装置，在使用时，能够有效将生物质颗粒进行剪切，并及时将剪切后的生物质颗粒进行收集储存，同时，具有除尘的功能，大大提高了使用的方便性。
本发明提供一种中深层地热能井下开放式换热系统和方法，换热系统包括分布式测温光纤、两个水位观测管、混合器、地热专用管、抽水泵、除砂泵，热交换器、调节水箱；
将地热专用管、抽水泵室和混合器下入到技术套管和护壁管中，地热专用管底部连接混合器，上部连接抽水泵室，抽水泵通过管路依次与除砂泵、热交换器、调节水箱连接，
调节水箱的出水口连接冷水注入管，分布式测温光纤、二号水位观测管设置在地热专用管与技术套管之间，一号水位观测管设置在地热专用管内。
本系统由于地热井热储层是开放的，通过地热专用管进行换热，不仅换热效率高，而且完全能够实现回水量等于抽水量，不消耗地下热水资源，不会因排放经利用的地下热水而导致环境污染。
本实用新型公开了一种防堵塞的脉冲式砂岩地热尾水回灌装置，包括回灌井和地热尾水管，地热尾水管底端连接有防堵塞过滤机构，
防堵塞过滤机构的底端连接有脉冲式尾水回灌机构，防堵塞过滤机构包括与地热尾水管连接的过滤筒，过滤筒的内部连接有若干层倾斜向下设置的过滤板，
过滤板底部均设置有向下凹陷的集砂槽，过滤筒底端连接有第一导流管，第一导流管底端连接有球形腔，球形腔的内部连接有倾斜向下设置的精滤网，球形腔的底端通过第二导流管连接脉冲式尾水回灌机构，
该装置能够防止矿石颗粒堵塞回灌管，使得尾水回灌能够顺利进行，且能够方便颗粒杂质的清理，同时采用脉冲式的尾水回灌方式，可以避免地底压力对尾水回灌产生影响。
本发明涉及一种地热能高效换热系统，包括增压风机、空气放大器、空气涡流管、导流管、承载柱、换热盘、温度传感器、热能转换装置及控制电路，
承载柱为空心管状结构，换热盘嵌于承载柱内，并与空气涡流管连通，空气涡流管与增压风机相互连接，增压风机与空气放大器相互连通，空气放大器分别与换热盘出口端和热能转换装置连通。
本发明一方面可有效的提高地热能采集利用率，降低设备建设、运行维护成本，另一方面可根据不同地层地热能分布情况分别进行高效采集，
从而极大的提高了地热能资源采集作业的工作效率和范围，避免了资源浪费。
本发明公开了一种电动汽车地热能充电桩，包括地热转换底座，所述地热转换底座的顶部设置有支撑架，所述支撑架左侧的下部电性连接有电缆，
所述支撑架的正面开设有搁置槽，所述支撑架的正面对应搁置槽的位置设置有充电枪本体，所述充电枪本体后侧的搁置端贯穿搁置槽且延伸至其内部。
本发明通过连接座、支撑弹簧、滑块、支撑滑板、活动按压板、支撑板、限位滑板、支撑套、拨动板、限位板固、定按压板、磁铁和电磁控制电路相互配合，
使得充电枪本体被活动按压板和固定按压板支撑，减少了充电枪本体的晃动，避免了充电枪本体与搁置槽的内壁发生剧烈的碰撞和摩擦，
起到了保护充电枪本体并智能开关锁定装置的作用，维持了汽车地热能充电桩的正常使用。
本发明公开了一种用于生活垃圾气力输送的真空动力系统，包括主控中心和管道，所述主控中心连接有监测机构并与监测机构构成回路，
所述主控中心分别连接有水能、风能、地热能和太阳能，所述水能、风能、地热能和太阳能均连接有蓄电池，所述蓄电池连接有电机，且电机连接有风扇，
所述风扇位于管道内，且管道的下方设有开口，所述开口连通有垃圾存放处，且开口位于风扇的一侧，所述风扇包括多个扇叶和转轴，所述转轴的外侧固定套设有转盘。
本发明经济实用，通过监测机构就可以对外界进行监测，并通过主控中心来决定使用哪种能源给蓄电池供电，并通过蓄电池驱动电机，使得电机带动风扇启动，利用气力处理生活垃圾。
为了解决现有技术的缺陷，本实用新型的目的是提供一种自喷地热井的安全井房，具体方法是把分割为安全操作室和自喷井室。
自喷井房内的自喷地热井在预定的地热井井管上切割并加装地热井防喷器，在防喷器上安装井口装置用以起下泵操作。
具体的方案为：一种自喷地热井的安全井房，包括安全操作室和自喷地热井室，所述安全操作室和自喷地热井室之间设置有安全隔墙，
所述安全操作室和自喷地热井室分别设置有潜水坑，用于外溢水处理，自喷地热井室设置于地热井上，所述自喷地热井室内设置连接地热井的管道、防喷器、阀门以及闸阀操控杆，
所述防喷器设置在井口的上部，闸阀操控杆设置在防喷器处，阀门设置在由防喷阀引出的管道上。
本发明公开了一种利用地热能加热的热水器，包括箱体，所述箱体内设置有壳体，所述壳体由内胆层、隔热层和外壳组成，所述内胆层外侧连接有隔热层，
所述隔热层外侧连接有外壳，所述壳体内侧设置有电加热棒，所述电加热棒一侧插接有温度传感器和水位传感器，所述电加热棒另一侧安装有换热器，所述壳体一侧安装有入口，
所述入口上嵌入有地热能管，所述地热能管上插接有热泵，所述壳体另一侧安装有出口，所述出口上嵌入有管道，所述管道上设置有第二水泵，所述管道下侧插接有排出管。
本发明通过换热器为沉浸式蛇管换热器,冷凝器可拆卸安装在箱体内，能够加大接触面积，最大范围的接触到箱体内的水，提高加热速度和效率。
一种低温地热能转换水泥土湿法搅拌桩,它通过在水泥土湿法搅拌桩插入各形状的管状换热器装置进行承载、挡土支护、地基加固的同时,可以进行浅层低温地热能转换,起到桩基和地源热泵预成孔直接埋设管状换热器的双重作用。
在水泥土湿法搅拌桩的桩身水泥土未凝固之前,通过人力或机械迅速插入竖直的U型管状换热器或螺旋型盘管换热器或其它形状的管状换热器。
搅拌桩桩身内的各类管状换热器与地表管路连接,换热器管路内充填交换流体,通过管状换热器系统中的交换流体与水泥土桩身、桩周土-水系统进行热交换,形成封闭式地源热泵的地下低温地热能交换器。
本实用新型涉及一种利用深层地热能吸热导热装置。
一种利用深层地热能吸热导热装置，包括内套管以及外套管，内套管的侧壁与底端均与外套管连接，
内套管的侧壁与外套管的侧壁通过环形透水板连接，用于将内套管与外套管进行固定，同时不影响水的流动；
外套管上端开口，底端封闭，所述外套管包括从下至上依次连接且外径依次减小的第一段外套管、第二段外套管以及第三段外套管，第一段外套管位于深层地热区，
第二段外套管位于中层地热区，第三段外套管位于浅层地热区；第一段外套管为吸热管，第二段外套管以及第三段外套管均为隔热管；内套管的底端与外套管的底端连接。
本实用新型节约能源，降低了深层地热能的热量回收成本，具有广阔的市场前景。
本实用新型公开了一种同井循环地热能采集装置，包括支撑安装筒，所述支撑安装筒的左右两端对称设置有稳定安装板，支撑安装筒的下端设置有变径集热罩，
支撑安装筒的内部水平镶嵌设置有两组防喷溅限流板，支撑安装筒的上端设置有弧面安装罩，弧面安装罩的上端设置有设置有导流安装筒，
导流安装筒的下端内侧设置有锥面导流安装板，锥面导流安装板的中间位置通过安装套向下设置有热换吸热球，所述热换吸热球的内部边缘位置镶嵌设置有球面螺旋热环管，
且热换吸热球的外侧等角度竖直镶嵌设置有若干吸热冷凝鳍片，本实用新型具有结构设计合理，地热释放稳定，热换效率高，地热收集充分，结构稳定，使用寿命长等优点。
本发明公开了一种提高浅层地热能利用效率的新型钢管能量桩及其制作方法，其包括：钢管桩、传热管、传热管套管、空调系统、半导体温差发电系统和半导体温差发电散热系统；
空调系统包括换热设备，传热管内液体首先与土体进行热交换，然后通过上部换热设备调节建筑物室内空气温度；半导体温差发电系统和半导体温差发电散热系统获得的电能均为地表用电设备提供电力供应。
本系统采用半导体温差发电技术，利用传热管内液体与土体之间的温差发电，温差发电散热系统中产生的电能为地下散热管提供驱动，
温差发电系统产生的电能为空调系统中小功率水泵提供驱动力，从而提高传热管中液体循环流动速度，提高能量桩传热管的热循环效率和热交换效率。
本实用新型提供的一种地热能与太阳能耦合发电装置，包括地热井、一级闪蒸器、过热器、太阳能集热器、汽轮机和换热器和储水器，
其中，地热井的地热水出口连接一级闪蒸器的入口，一级闪蒸器的水蒸汽出口连接过热器的水蒸气入口，过热器的传热工质入口连接太阳能集热器的传热工质出口，
过热器的高温水蒸气出口连接汽轮机的入口；过热器的传热工质出口连接太阳能集热器的传热工质入口；一级闪蒸器的出水口连接换热器的热侧入口，
换热器的热侧出口连接储水器的入口，换热器的冷侧连接外接设备；本装置通过太阳能集热器提高地热能品位，从而提高地热能发电效率。
本发明公开了一种海洋温差能和地热能联合发电系统，它主要由蓄水池、海洋温差发电子系统、水处理子系统、注水操作台和地热发电子系统组成。
冷海水管连通蓄水池，温海水管穿过低于海平面的海洋温差发电子系统后与地热发电子系统的注水井相连通。
海洋温差发电子系统依靠海水的压差作用和采用高效冷凝管等技术实现全流程无泵运行，地热发电子系统采用冷海水作为冷却水源以维持更低的冷凝温度。
因此本发明不仅实现了提高海洋温差净发电效率的目的，而且同时提高了地热发电效率，联合发电系统的能量利用率得到大幅度提高。
本实用新型涉及砂岩地热尾水经济回灌系统，整个系统除地热井外，主要采用了地热水除砂装置、分或集水器、换热装置、变频加压装置、除气装置、尾水过滤装置及电动调节阀；
通过系统的调整实现地热井的开采和回灌的功能转变，消除长期对单口地热井回灌造成的积累性堵塞，保证回灌的长期性；采用了备用过滤装置，保证回灌过程的持续性与连续性。
该系统适用于不同地区砂岩地层，使用该系统可对地热综合利用之后的尾水进行经济有效的回灌，保证地热开发与利用可持续发展。
本发明公开了一种地热能设备固定支架，包括连接支杆，所述连接支杆的数量为两根，且连接支杆两两平行安装，
所述连接支杆的一端两侧均设有卡接槽，且另一根连接支杆与卡接槽相吻合的位置设有限位装置，所述连接支杆两两之间安装有伸缩支架，所述伸缩支架的内腔安装有调节装置，
所述连接支杆的内腔两端均放置腔，所述放置腔的内腔安装有弹动装置，所述弹动装置通过连接装置安装有固定装置，且固定装置的一端延伸至连接支杆的外侧。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
一种浅层地热能同井回灌装置，包括透水管及内水管，内水管中设有出水管，出水管的进水口连接潜水泵，支撑透水管与内水管的环形空腔中设有回水管，
支撑透水管与内水管的环形空腔中还设有高压管，所述内水管外圆表面固定有n个密封圈组，所述每个密封圈组包括密封圈及压设在密封圈的上、下侧面的上压板和下压板，
所述密封圈为中空的弹性环形圈，上压板和下压板均固定的套设在内水管的外圆周上，所述高压管伸入密封圈的部分设有高压管出口。
本实用新型利用内水管上的密封圈与支撑透水管的内管壁组成多组隔离层及独立封闭的回水空间，从而可使回水管分别压入不同的回水空间中，达到多条回水路径目的。
本实用新型涉及一种基于大温差吸收式换热器的地热能供暖系统，包括采热端、换热器、用户端，所述采热端通过水管与换热器联通，用户端通过水管也与换热器联通，
所述换热器包括第一换热器和第二换热器，所述采热端供给的高温水通过水管首先进入第二换热器，进行一次换热，然后，再进入第一换热器，进行二次换热，
最后，再进入第二换热器，进行三次换热，变成低温水通过水管回流到采热端；所述用户端低温水出通过水管与第一换热器或者第二换热器联通，进行换热后，通过水管回流到用户端；
该基于大温差吸收式换热器的地热能供暖系统，通过设置三次热量交换过程，将热量分次进行交换，使得热量的利用率大大提高，不仅节省了成本，而且挺高了供热效率。
本实用新型公开了一种深层地热能供热装置，包括地热能主体，所述地热能主体的一侧设有导热管，所述导热管的一侧安装有储热水箱，
所述储热水箱的一侧安装有太阳能板，所述导热管的一侧设有节流阀，所述节流阀的一侧安装有压缩机，所述压缩机的侧面设有有机玻璃，
所述压缩机的一侧设有保温水箱，该种深层地热能供热装置具有利用地热能和太阳能来供暖，两者都是可再生能源，节能环保，对环境有良好的保护作用，
该供热装置均匀加热整个水箱，使用更舒适，电地暖是直接将线埋设在地板下面，只在墙上留下一个漂亮的温控器，不占其他任何空间，并且使用无任何噪音，地暖具有较强的灵活性、适应性和先进性。
本发明涉及一种新能源装置，更具体的说是一种地热能水能混合发电装置包括箱体、蒸汽箱、蒸汽输送管、冷凝箱、蒸汽发电箱Ⅰ、蒸汽发电箱Ⅱ、冷凝过滤箱、推送箱、推送涡轮、电机基座、过滤电机、过滤电机皮带、冷却水箱、抽水过滤箱、输送装置、水利发电箱、推送箱皮带、冷凝水箱、冷凝水箱涡轮、冷凝水箱出水口、推送电机
可以解决火力发电极大地浪费了不可再生资源的问题，产生大量的废弃污染环境的问题，解决了利用水能地热能的发电装置几乎没有的问题，
和现有的利用新能源发电的装置大多都是利用单一能源，发电量少不足以供应城市使用，并且利用新能源发电的装置一般结构复杂容易发生损坏，设备维修价格昂贵耽误发电量的问题。
本实用新型公开了一种太阳能-地热能集成式热泵热水器，包括地源热泵主机、太阳能热水器、蓄热水箱，所述地源热泵主机和太阳能热水器分别与蓄热水箱连通，
本实用新型可以充分的利用太阳能进行热水供应从而节省电能的供应，进而缓解电能供应的压力，同时提供整套系统的能效。
本实用新型提供了一种地热水气液固分离装置，包括地热水气液固分离装置与地热水气液固分离装置连接的抽水泵，
所述地热水气液固分离装置包括罐体，该罐体由透水挡板与不透水挡板分隔成上部集气腔、中部集水腔以及底部沉砂腔三个腔体，
水力旋流器安装于所述罐体内并贯穿所述上部集气腔、中部集水腔及底部沉砂腔，该装置由地热水气液固分离装置与抽水泵构成，
地热水通过气液固分离装置内的水力旋流器等设计的构件的处理，一套装置即可实现对地热水中气相、固相物分离，减少地热水含气、含固对地热开发利用的不良影响，
根据处理的地热水水量可选择不同数量和规格的水力旋流器并对相应调整相关构件。
本发明提供一种地热能热量交换装置。
所述地热能热量交换装置包括两个出水管道、保温机构、两个热水进水机构、地热能输送机构及吸热机构，所述衣袖对称缝合于所述主体；
所述保温机构安装于两个所述出水管道的侧壁；所述热水进水机构包括储水箱及热水进水管；所述地热能输送机构连通于两个所述储水箱的之间，
所述地热能输送机构包括热水输送管，若干呈阵列装分布的所述热水输送管连通于两个所述储水箱之间；
所述吸热机构安装于所述地热能输送机构的表面，所述吸热机构包括冷水管、第一连接管、冷水进水管及第二连接管。
本发明提供的地热能热量交换装置方便安装拆卸、占地面积小。
本发明属于能源利用装置技术领域，特别涉及一种新式地热能电缆。
该新式地热能电缆包括导体，其特征在于：所述的导体由多股铜丝组成，导体包裹于绝缘层内，绝缘层包裹于尼龙绕包层内，
尼龙绕包层包裹于护套层内，护套层内设有碳纤维屏蔽层，碳纤维屏蔽层内设有四根电源线和两对信号线，
四根电源线成缆在一起且绕包有麦拉层，每对信号线皆是由两根信号线对绞在一起构成，且每对信号线外绕包由麦拉层。
结构简单，使用方便；具有较强的抗分化、耐高温、耐低温、抗干扰能力及抗疲劳性，柔软性佳；造价成本低，便于推广应用。
本实用新型公开了一种利用太阳能和地热能的供暖供热装置，包括光伏供电单元、蓄电单元、太阳能集热单元、地热集热单元、供暖单元、供热单元和控制单元，
光伏供电单元连接在蓄电单元上，蓄电单元通过控制单元连接供暖单元和供热单元，太阳能集热单元和地热集热单元连接供暖单元和供热单元。
本实用新型暖通空调装置通过对太阳能和地热能进行采集，然后对建筑物房间进行集中供能，有效利用了太阳能和地热能中的能量，
而且装置结构简单，将采集的能量直接进行换热，大大提高了能量的利用率，实现快速供能，从而降低了对市电以及煤炭等能源的消耗，解决了电能的供应紧张问题，节能环保。
本实用新型涉及一种热电联产机组的利用系统，它解决了现有地热能与燃气进行发电的系统中资源利用率低、成本高、结构复杂等问题。
其包括燃气热电联供机组，燃气热电联供机组一端具有天然气进口，燃气热电联供机组一侧具有能与燃气热电联供机组进行换热的地表水换热器组，
地表水换热器组一端和地热井相连，燃气热电联供机组一侧设有冷凝器，冷凝器的一次侧和热电联供机组相连，
冷凝器连接有具有空气进口端和烟气出口端的空预器，冷凝器二次侧与地表水换热器组另一端相连，冷凝器和具有电力输出端的ORC发电机组相连。
本实用新型拥有成本低、发电率高、资源利用率高等优点。
本发明公开了一种地热能路灯，包括LED灯具、灯杆、灯座、涡轮机、汽水分离器和蓄热器，
所述蓄热器下侧安装有集热网，
所述蓄热器上侧安装有管道，
且管道上侧安装有汽水分离器，
所述汽水分离器上侧安装有涡轮机，
所述涡轮机左侧安装有发电机，
且发电机左侧安装有灯座，
所述灯座内部安装有蓄电池，
所述灯座上侧安装有灯杆，
所述灯杆表面安装有逆变器，
且逆变器上侧安装有控制器。
相比于传统的路灯，本地热能路灯通过集热网、蓄热器、汽水分离器和发电机，将地热能转换为电能，
通过蓄电池给LED路灯供电，由于地热能为可再生能源，所以不会对资源造成浪费，充分体现了低碳的环保理念。
本发明涉及一种地热能高效换热系统，包括增压风机、空气放大器、空气涡流管、导流管、承载柱、换热盘、温度传感器、热能转换装置及控制电路，
承载柱为空心管状结构，
换热盘嵌于承载柱内，并与空气涡流管连通，
空气涡流管与增压风机相互连接，
增压风机与空气放大器相互连通，
空气放大器分别与换热盘出口端和热能转换装置连通。
本发明一方面可有效的提高地热能采集利用率，降低设备建设、运行维护成本，另一方面可根据不同地层地热能分布情况分别进行高效采集，从而极大的提高了地热能资源采集作业的工作效率和范围，避免了资源浪费。
本实用新型公开了一种应用于基岩地热井的防阻塞过滤回灌装置，包括回灌箱，
回灌箱的上端和侧面分别设有第一弯形进罐口和第二直行进罐口，
第一弯形进罐口和第二直行进罐口的一端连接有主导管，
主导管上设有可拆卸粗过滤网，
第一弯形进罐口和第二直行进罐口上均设有细过滤网，
可拆卸粗过滤网上连接有抽屉板，
抽屉板通过第一螺纹孔与主导管固定在一起，
粗过滤网和细过滤网的一侧均设有清洗毛刷，
第一弯形进罐口和第二直行进罐口的内表面通过橡胶密封垫设有固定板，
清洗毛刷下端的主导管均设有防堵口，
防堵口的下方设有可拆卸储物盒，
结构简单，排列紧凑，添加手动防堵机构，防止过滤网长时间使用后发生堵塞，保持内部清洁状态。
本发明涉及一种利用深层地热能U型换热系统，包括U型换热器、输出管、动力泵、热泵换热器、末端、返回管和蓄热岩层。
蓄热岩层内布设有一组或多组U型换热器，U型换热器内充注换热所需的循环介质，
U型换热器分别与输出管和返回管相连，通过输出管连接至动力泵和热泵换热器，
热泵换热器与末端相连，热泵换热器通过返回管连接至U型换热器。
U型换热器内循环介质在换热器内升温，吸收岩层和热水的能量，并将热能输送到热泵换热器，换完热的低温循环介质返回U型换热器。
往复循环，实现地热能的低成本、高效率、环境友好的开发。
本发明是一种新的提高地热利用效率的换热系统。
本发明提供了一种基于超临界二氧化碳循环的多能混合发电系统，包括：由压缩机、低温回热器、地热能加热器、高温回热器、太阳能加热器、锅炉、透平、发电机、预冷器、冷却器构成的超临界二氧化碳循环回路；
由注入泵、注入井、生产井、地热能换热器构成的地热注采回路；
由循环泵、太阳能聚光集热系统、储热装置换热器、储热装置、三通切换阀、太阳能补热器、溴化锂吸收式制冷机、冷却器、冷却塔构成的太阳能热转换回路。
本发明还提供了基于超临界二氧化碳循环的多能混合发电方法。
该系统将多种能源相结合，高低温热源互补，通过超临界二氧化碳循环实现多能混合发电；不但可以提高能源综合利用率，并且系统简单、结构紧凑、运行灵活、成本低。
本实用新型公开了一种地热能源合理分配装置，包括加热箱和水箱，
所述加热箱内壁的底部固定连接有加热管，
所述加热箱顶部的两侧分别连通有第一出热管和第二出热管，
所述加热箱的顶部通过电机座固定连接有阀门电动机，
所述阀门电动机的输出轴表面固定连接有第一皮带轮，
第二皮带轮的轴心处固定连接有控制杆，
控制杆的一端贯穿第一出热管和第二出热管并且延伸至第一出热管和第二出热管的内部，
本实用新型涉及能源分配技术领域。
该地热能源合理分配装置，解决了双管道输出时出热量无法控制的问题，有效的提高了地热能源利用率，使用者对于热能的需求量不同如果双管道出热量相同将导致利用率低下，该装置可以避免上述情况。
一种地热能与太阳能辅助的燃煤电厂加热器系统，属可再生能源利用技术领域，目的是降低发电耗煤量，减少环境污染。
其技术方案是：它包括加热器和并联辅助系统，
所述并联辅助系统由地热加热系统与抛物面槽式太阳能集热器场并联而成，并联辅助系统的工质出口经并联辅助系统蒸汽出口阀接加热器的蒸汽入口，其工质入口经并联辅助系统疏水入口阀接加热器的疏水出口。
本实用新型利用地热能和太阳能加热给水，减少了本级加热器汽轮机侧抽汽量，在维持机组发电量不变的情况下，使煤耗量明显减少，有效降低了二氧化碳的排放量，解决了单一燃煤电厂的高污染问题。
本发明提供了一套从低孔隙度、低渗透率的地下深层高温岩体采集热能的系统，包括：采热井；至少一口压裂井，
所述压裂井位于采热井附近，通过压裂方法在地下深层高温岩体中形成网状裂缝，形成人工地下热储层，
采热井的热能采集段的一部分或全部被所述人工地下热储层部分或全部包裹；全封闭套管；地上热能利用装置；
管道循环系统，用于使换热工质在所述套管中沿夹层向下、然后通过中心管向上循环。
使用封闭式设计，不与地下环境进行物质交换，克服了直接使用地下热水能耗高、需要回灌、造成地面热及化学污染及地面塌陷的缺点，又通过人工压裂，增强了封闭式深层地下换热系统的换热效率。
本发明的一种空气能地热能双蒸发器热泵及其切换装置，包括压缩机，冷凝器，保温水箱，过滤器，膨胀阀，
其特征是，在膨胀阀的冷媒出口端和一号换向阀组的入口连接，
一号换向阀组的出口分两路，A出口和B出口，
A出口连接暴露在空气中的空气能蒸发器入口，
B出口连接埋在地下的地热能蒸发器的入口，
空气能蒸发器出口连接二号换向阀组的C入口，
地热能蒸发器出口连接二号换向阀组的D入口，
二号换向阀组的出口连接压缩机的冷媒入口回路，
所述一号和二号换向阀组是电磁三通换向阀。
本发明提供一种地热能的管道安装装置。
所述地热能的管道安装装置包括支撑座、支撑机构、夹具、密封机构、固定机构和压缩机构所述支撑机构固定连接于所述支撑座的内部；
所述夹具固定于所述支撑机构的顶端；
所述密封机构固定于所述支撑座的底面，
所述密封机构包括底座、凹槽、隔板和喷头，
所述底座安装于所述支撑机构的底端，
所述底座的内部设有侧壁为弧形的所述凹槽，
所述凹槽的底端安装所述隔板，
且所述凹槽的侧壁倾斜安装所述喷头；
所述固定机构转动连接所述底座的内部；
所述压缩机构固定于所述底座的内部，
所述压缩机构抵触所述固定机构，且所述压缩机构连通所述喷头。
本发明提供的地热能的管道安装装置避免房顶漏水。
本发明提供一种网络连通式地热能开采装置。
所述网络连通式地热能开采装置包括第一水管、第一加热机构、分流机构、第二水管、第二加热机构、驱动机构和连接头，
所述第一加热机构包括第一套管和进水管，
所述第一套管固定连接所述第一水管，
所述进水管固定连接所述第一套管；
所述分流机构的一端固定连接所述第一水管；
所述第二水管固定连接所述分流机构的另一端；
所述第二加热机构包括第二套管和出水管，
所述第二套管固定连接所述第二水管，所述第二水管固定连接所述出水管。
本发明提供的网络连通式地热能开采装置操作方便、使用灵活、便于加长热水与冷水的接触时间，从而方便冷水的温度的提高。
本发明公开了一种冷热电联产高压旋喷插芯组合桩系统，包括高压旋喷插芯组合桩、传热管、空调系统和温差发电系统；
所述的空调系统包括换热设备，传热管首先与土体热交换，然后连接上部换热设备，从而调节建筑物内室内温度；
温差发电系统包括半导体温差发电系统I和半导体温差发电系统II，获得的电力供上部用电设备的电力供应。
本系统除了提供支撑上部建筑物荷载的承载的功能、利用浅层地热能为上部建筑制冷或供暖的功能之外，还利用换热管内液体和土壤间温差产生电能供给上部建筑物用电，提高换热管和土体间的换热效率；
有效的实现了高压旋喷插芯组合桩在力学、热学和电学三方面的复合利用，实现了浅层地热能源按需、错时的多目标有效利用。
本实用新型属于地热能开发技术领域，特别涉及一种换热井，包括井筒，
井筒的侧壁上开设有自上而下斜向布置的注水管井和回水管井，
注水管井与回水管井在铅锤方向上间隔布置，换热井内形成沿井筒、注水管井、人工压裂区、回水管井、回水管依次流通的水流路径。
本实用新型中注水管井和回水管井的布置巧妙，不仅扩大了地热能的换热区域，而且，在渗透压差的作用下，注水管井和回水管井之间的井孔周部将形成天然的隔水区域，有效延长了水的换热路径和时间，从而大大提升其换热效率。
一种地热能提取方法及装置属于地热能利用技术；
所述方法是利用二氧化碳做为地热换热提取介质，通过二氧化碳与由超导介质构成的集热器相互配合完成地热能提取；
所述装置结构是：在外筒体内部套装内筒体，
在外与内筒体之间设置间距2-3厘米的密闭筒形腔室，
超导介质充入在密闭筒形腔室内，
内筒体的上、下端部分别与二氧化碳介质输出管和二氧化碳介质输入管密封连通，在二氧化碳介质输出管外壁面上设置保温层；
本发明利用二氧化碳作为提取地热能的介质，具有方法科学合理、地热能提取效率高、装置结构简单、操作使用简易方便、节能环保、生产成本低廉的特点。
本实用新型公开了一种地热能路灯，包括LED灯具、灯杆、灯座、涡轮机、汽水分离器和蓄热器，
所述蓄热器下侧安装有集热网，
所述蓄热器上侧安装有管道，且管道上侧安装有汽水分离器，
所述汽水分离器上侧安装有涡轮机，
所述涡轮机左侧安装有发电机，且发电机左侧安装有灯座，
所述灯座内部安装有蓄电池，
所述灯座上侧安装有灯杆，
所述灯杆表面安装有逆变器，且逆变器上侧安装有控制器。
相比于传统的路灯，本地热能路灯通过集热网、蓄热器、汽水分离器和发电机，将地热能转换为电能，通过蓄电池给LED路灯供电，由于地热能为可再生能源，所以不会对资源造成浪费，充分体现了低碳的环保理念。
本发明公开了一种基于热管的利用地热能预热燃煤机组凝结水的互补发电系统，
主要由燃煤发电机组子系统和地热预热凝结水子系统组成，二者并联布置，主要包括燃煤锅炉、汽轮机、发电机、凝汽器、凝结水泵、低压加热器、除氧器、高压加热器、热管、热管换热器、水泵及阀门。
热管工质在蒸发段吸收地热能形成蒸气，并通过压力差输送至热管换热器冷凝段，并加热由某一级低压回热器出口分流的凝结水，被加热到相应温度的凝结水再回注入燃煤机组回热系统，替代汽轮机抽汽，增大燃煤机组发电量，通过阀门调节凝结水分流、回注位置及流量，实现能量的梯级利用。
利用本发明减少了动力设备投资，不需挖掘回注井，地热能开发过程不消耗泵功，不产生腐蚀及结垢问题，有利于火电机组的节能减排和地热能的大规模开发。
本实用新型公开了一种利用地热能进行化工生产的装置，涉及地热能利用和化工生产领域。
本实用新型的结构是：外部CO2气源、CO2罐、CO2注入泵、回注井、换热裂隙网络、生产井和净化器依次连通，得到具有高热能和净化的CO2；
第1路，净化器和第1反应釜连通，在第1反应釜中盛装有催化剂8，其输入口是第1反应原料的进口，其输出口是第1反应产品的出口，实现第1化工生产；
第2路，净化器、换热器和CO2罐依次连通，实现热能的循环。
本实用新型将地热能充分利用到化工生产上，不仅实现了生产成本的降低，也极大地实现了环境保护的目的。
本实用新型公开了一种地热能中央空调的补偿式浅层地热能同井转换装置，包括水源井及井盖，内井管和外井管、出水管、回水管和潜水泵，
其中，外井管套装在水源井内侧，内井管套装于外井管中心，内井管与外井管之间设置有至少两层锥形隔离支撑层；
出水管携带潜水泵吊装于内井管中的水位线以下，多个回水管分别引流至每个锥形隔离支撑层之间区域内；内井管设置有补偿结构。
本实用新型可以允许内井管和外井管长度不完全相等，降低施工难度，对切割误差和焊接误差有较宽的允许范围，提高工作效率。
克服井下盲区内多个隔离支撑层对接不严密问题和承力不平均问题。
本实用新型公开了一种以地热能为单一辅助冷热源的水环热泵式空调装置，
水环热泵式空调装置其特征在于，该空调装置包括地源端系统、与地源端系统连通的用户端空调装置、接收用户端空调装置排热量和吸热量的闭式循环水系统和用于控制地源端和用户端空调装置的自动控制系统；
其中地源端系统包括压缩机（1）、四通阀（2）、气液分离器（3），以及由水-水换热器（4）、蒸发换热器（5）、冷凝换热器（6）、膨胀阀（7）、第一阀门（8）、第二阀门（9）、第三阀门（10）、第四阀门（11）组成的功能切换区（12）。
用户端空调装置包括供热端换热器（13）和制冷端换热器（14）。
本实用新型充分利用建筑内余热，同时高效利用低品位地热能。
一种网络连通式地热能开采装置属于地热能源开发技术；
所述装置包括开采井和回灌井，
所述开采井与回灌井立向相互平行，且所述开采井与回灌井的数量比为1∶n，
在开采井底端与n个回灌井底端之间安装网络式水平井管，
所述网络式水平井管将n个回灌井分别与开采井和n个回灌井之间相互连通；
本装置避免了地热开采过程中回灌水的流失，回灌率达100％，实现了地热能的高效开采，具有结构新颖、合理、简单，使用可靠，热效率高，节能减排效果好。
本实用新型提供了一种应用扁管热管的地热能温室大棚种植的供暖系统，包括地热生产井和地热回灌井，
设置在地热生产井内的潜水泵，与潜水泵连接的地热生产管路，潜水泵将地热水提升并经地热生产管路输送至气液固三相分离器，经均压集液管输送至多级扁管热管，扁管热管经导热管连接至种植床内，同时种植床经地热尾水管连接至回灌装置，回灌装置经过地热回灌管将地热尾水输送至地热回灌井。
以扁管热管为传热元件的供暖系统温度可控、系统等温性高、热管传热效率高、大幅度降低能耗，同时降低碳排放、减少环境污染，具有巨大的经济效益及环境效益。
本实用新型公开了一种燃气、太阳能及地热能复合利用的供热系统，属于供热技术领域，涉及燃气燃烧、太阳能及地热能利用的应用范畴。
本实用新型中的太阳能集热器与蓄热水箱连接，
蓄热水箱分别与炉膛热交换器、板式换热器及生活热水箱连接，炉膛热交换器分别与板式换热器及生活热水箱连接，
用户散热器分别与冷凝器及板式换热器连接，
地下埋管换热器分别与板式换热器及蒸发器连接，
本实用新型解决了在冬季供热时，单独使用燃气燃烧供热、太阳能供热或土壤源热泵供热时所存在的运行成本高、受气候条件影响大、以及土壤热平衡失调等问题，根据供热负荷大小的变化，优化组合运行，实现了三种能源的优势互补，具有广泛的应用前景。
一种地能干热岩树状多点换热系统，属于清洁能源技术领域，解决地能干热岩热量提取效率低、地下换热流体流失率高的技术问题，
解决方案为：由碳纤维和钛镍金属丝混纺编制成换热管单体，由换热管单体与换热封装套管制成换热管组，换热管组外包裹有包覆层；
主井底部设置有分离板，换热管组设置于主井内，换热管组经分离板分离后，换热管延伸至相应副井中。
本实用新型依次经过：地热能探测及钻井→换热管单体的制备→换热管的制备与封装→换热管组分离→地热能的交换，获得携带有高温地热能的换热介质，主井与副井呈树状分布，降低了钻井数目，有利于高效集约化的干热岩地热能换热，而且换热管降低了换热介质资源浪费的同时提高了换热效率。
本发明涉及一种地热井井筒套管，包括承载龙骨、定位板、隔热基体、耐高温衬层及温差发电装置，
其中承载龙骨为空心圆柱体框架结构，隔热基体包覆在承载龙骨外，定位板与承载龙骨外表面连接，前端面超出隔热基体外表面至少5厘米，耐高温衬层为与承载龙骨同轴分布的管状结构并嵌于承载龙骨内，温差发电装置嵌于隔热基体、耐高温衬层接触面位置。
本发明一方面可极大的提高地热井井壁施工作业的工作效率和质量，并降低施工成本，另一方面可有效的提高地热井工作中的热能损耗及因地质变化等造成的地热井损坏现象，从而极大的提高了地热井设备运行的可靠性和稳定性。
本发明提供一种光能、风能和地热能互补热泵系统包括国家电网、上网电表、交流箱、逆变器、直流箱、下网电表、风机、太阳能板、换热器、地源或水源井、热泵、智能控制系统和终端；
充注R290作为循环工质，通过循环泵作为循环工质的动力源。
本发明提供的一种光能、风能和地热能互补热泵系统，实现了光能—电能，光能—热能，风能—电能，风能—电能—热能，地热能的复合转化，形成多能源互补，综合利用。
本发明一种适用于新能源房子，包括：房体（1）、太阳能系统、风能系统、地热能系统，总控制系统（5）。
太阳能发电系统主要是依靠顶部的太阳能板（2）将太阳能转化为电能；
风能系统主要是依靠也叶片（4）在风力的情况下转动产生电能；
地热能系统主要依靠地底下部的热量，
设置水管，建立一个水循环系统，其中水管一部分分布在地热板（6）中；
控制系统（5）协调太阳能系统、风能系统、地热能系统之间电力，保持房体内所有电力的平衡。
本发明能够实现自给自足，降低其他不可再生能源的使用，从而降低环境的污染。
本实用新型属于地热能开发技术领域，特别涉及一种基于地下水流系统的浅层地热能利用装置，包括换热器，
换热器中冷、热源的入口设有进水管、出口设有排水管，还包括井筒筒底位于含水层内的换热井，进水管延伸至井筒筒底，
井筒的筒壁上设有排水管井，排水管井的延伸方向与含水层内水的渗流方向相符，排水管与排水管井连通构成与井筒筒腔隔绝的换热水排放路径。
本实用新型中回灌水的排放区域远离换热井的井筒布置，只需钻设一个井眼即可实现浅层地热能的可靠、稳定利用，而且建造成本低，对环境影响小，值得广泛推广。
本发明提出一种基于建筑供能的中浅层地热能综合应用系统及运行方式，
该系统地源热泵机组用户侧供热循环回路、地源热泵机组用户侧供冷循环回路、水源热泵机组用户侧供热、供冷循环回路，
地源热泵机组地源侧供热循环回路，
地源热泵机组地源侧供冷循环回路，
抽回灌井循环回路，
浅层地下水供热、供冷回路，室内供暖循环回路，中层地热水供热回路。
本发明在常规土壤源热泵的基础上，以土壤源热泵系统为主，水热型地热能作为辅助热源进行梯级换热，浅层地热能作为辅助冷热源进行换热，并采用强制对流的方法，有效缓解了土壤的热失衡问题，增强了系统的运行效率，提高了资源利用效率。
本发明提供一种利用太阳能和地热能进行发电和产水的系统，其特征在于，包括地热循环系统、太阳能烟囱发电系统和水力发电系统，
所述地热循环系统包括地热井、由进水管、回水管和螺旋盘管组成的封闭管道结构；
所述太阳能烟囱发电系统包括水池、位于水池正上方设置的集热棚、风力涡轮发电机组和烟囱；
所述水力发电系统包括位于烟囱上部的冷凝器，与冷凝器出口连接的进水口、位于烟囱外部的水通道、水力涡轮发电机组和出水口。
该系统不仅有效地解决了太阳能热气流电站运行的连续性和稳定性问题，而且在烟囱内部部分复制自然暖湿对流过程，利用烟囱对湿热空气进行冷凝产水并发电，使得该系统具有发电与产水的双重功能。
一种地热能、太阳能、生物质能综合利用发电系统，包括太阳能加热装置、生物质燃油锅炉及汽轮发电机；
所述太阳能加热装置的进水口通过控制阀Ⅰ及管道与地热水泵的出水口连接，
地热水泵的吸水口通过管道与地热水源连接；
所述太阳能加热装置的出水口通过控制阀Ⅱ及管道与生物质燃油锅炉的进水口连接，
且生物质燃油锅炉的进水口通过控制阀Ⅲ及管道与地热水泵的出水口连接；
所述生物质燃油锅炉的蒸汽出口与汽轮发电机的蒸汽入口连接；
所述汽轮发电机电力输出端与变配电站连接。
本实用新型充分利用了地热能、太阳能、生物质能，不但有效提高了发电效率，还充分利用了丰富的自然资源。
具有节能、安全、低碳、绿色、环保等诸多优点，具有广阔的应用前景。
本发明公开了一种将地热能和生物质能转化为电能的装置，
所述地热采集设备包括地面平台和连接在地面平台下部的真空管柱，
所述地面平板为中空结构，中间安装有第一半导体温差发电片，地面平板上部装有散热片，
所述真空管柱外部包裹有保温层；
所述输出转换装置包括变频控制柜和整流控制柜，
所述变频控制柜和整流控制柜通过电源线连接，变频控制柜分别与地热采集设备和整流控制柜进入端连接，
所述整流控制柜输出端通过电线连接有蓄电池。
本发明提供的一种将地热能和生物质能转化为电能的装置，使用地热能可以提供电水壶、电脑等常见家电的正常供电需求，低碳环保，对电路工作暂停供电等问题受影响较小。
利用地热能的矿井工作面降温装置,包括:热泵主机(1)、压缩机(2)、蒸发器(3)、冷凝器(4)、储液罐(5)、过滤器(6)、膨胀阀(7)、循环水管道(A)以及循环水管道(B),
热泵主机(1)的冷凝器(4)制冷剂进口经管道与压缩机(2)出气口相连,
蒸发器(3)制冷剂出口压缩机(2)进气口相连,
冷凝器(4)和蒸发器(3)的制冷剂出口分别经储液罐(5)、过滤器(6)、膨胀阀(7)与蒸发器(3)制冷剂进口相连,
冷凝器(4)与地下水源分别经循环水管道(A)、循环水管道(B)相连。
本实用新型实现了适应地下恒温水源热泵条件,解决了矿井工作面制冷的需求,同时能源消耗降低,具有很高的节能及经济效益,工程应用价值极大。
本发明揭示了一种将热转换成电能的新方法及设备。
本发明运用相改变期间发生在铁电材料内的自发极化的迅速改变。
在一个态样内，本发明是关于一种将热转换成电能的设备，其包含一对电极；
本实用新型公开了一种运用地热能进行加热的热水器，包括地热生成井，
所述储水箱内部上方连接有自来水管道，其自来水管道中间安装有自来水开关，且自来水管道右侧连接有冷水管道，
所述储水箱通过抽水管道与保温水箱相连接，且抽水管道中间设置有抽水泵，
所述冷水管道通过管道与水龙头相连接，
所述保温水箱通过热水管道与水龙头相连接，
其热水管道与冷水管道的连接处设置有阻水挡板，
且阻水挡板通过旋转连接轴与翻转开关相连接。
该运用地热能进行加热的热水器通过管道将地热引入到地热生成井，然后再通过地热的蒸汽对冷水进行加热，从而生成出热水，这样不仅可以节约资源，还避免了用电、用火或用燃气所带来的安全隐患。
本实用新型公开了一种太阳能与地热能联合辅助二氧化碳捕集系统，主要由电厂发电系统、二氧化碳捕集系统、太阳能集热系统以及地热能系统组成。
本实用新型通过二氧化碳捕集系统进行电厂烟气中二氧化碳的脱除，二氧化碳捕集过程中再沸器所需的热量由太阳能和地热能联合提供，在白天太阳能充足条件下，再沸器热量由太阳能集热系统提供，
在太阳能不足或晚上时再沸器所需热量则由地热提供，两者的耦合实现了捕集系统的稳定运行，降低了电厂抽汽造成的输出电力的下降，
解决了可再生能源利用过程中的由于自身缺陷造成的弊端，实现了二氧化碳捕集与可再生能源减排的双重了功效，促进了可再生能源与传统电力系统的集成发展。
本发明公开了一种利用地热能进行孵化生产的装置，包括孵化箱，
所述孵化箱的下端面设置有底座支撑柱，
孵化箱的内腔中间位置设置有中间隔板，
且所述中间隔板将孵化箱内腔分为上下两部分，
孵化箱内腔上端设置有蛋托架，
孵化箱的内腔下端设置为蓄水池，
所述蛋托架的左右端面通过两个通孔铰接在转轴的外壁，
蛋托架的上端面设置有线性分布的三层孵化槽，
蛋托架的内腔中空，且蛋托架的右端面设置有出水管，
本发明利用地热能供暖，节约了电力资源，同时通过对孵化蛋均匀加热，在合理调节温湿度的情况下，创造了良好的通风条件，有利于胚胎通过蛋壳不断吸进氧气、排出二氧化碳和水蒸气，提高了孵化率，具有较高的实用价值。
本实用新型的一种空气能地热能双蒸发器热泵及其切换装置，
空气能地热能双蒸发器热泵包括压缩机，冷凝器，保温水箱，过滤器，膨胀阀，其特征是，在膨胀阀的冷媒出口端和一号换向阀组的入口连接，
一号换向阀组的出口分两路，A出口和B出口，
A出口连接暴露在空气中的空气能蒸发器入口，
B出口连接埋在地下的地热能蒸发器的入口，空气能蒸发器出口连接二号换向阀组的C入口，
地热能蒸发器出口连接二号换向阀组的D入口，
二号换向阀组的出口连接压缩机的冷媒入口回路。
本实用新型提供一种太阳能与地热能联合应用的酒窖空调系统，包括太阳能平板集热器、太阳能吸收式热泵机组、地埋管换热器、土壤源热泵主机、酒窖室内风柜、集热水泵、冷却水泵、冷冻水泵以及若干个电动开关阀；
太阳能吸收式热泵机组内部设置具有冷却盘管的冷凝器和吸收器，实际的使用过程中，通过操作各电动开关阀或电动调节阀，改变太阳能吸收式热泵机组、地埋管换热器和土壤源热泵主机的运行状态和管路通断情况，即可实现多种工作模式的灵活切换，达到有效的系统调控，
利用本设计提出的系统装置及运行方法可以使得节能效果提高40％‑50％，且在酒窖空调中节能环保的优势明显，具有较为广阔的市场前景。
本实用新型提供一种模块式换热器。
本实用新型的模块式换热器，包括进水主管，其特征是：所述的进水主管上连接一个球形分配器，
所述的球形分配器连接至少两个出水管，
每个所述的出水管连接一个换热器模块，
每个所述的出水管上连接压力测量装置。
本实用新型当某个环节发生问题将不会影响真个系统的运行，并且发生问题容易及早被发现，便于及时处理。
本实用新型涉及一种地热深井井口用立式气液两相重力式分离器，
其技术方案是：罐体的一侧设有进液管，罐体的另一侧设有出液管，
罐体上设有出气管、排污管、液位显示器和安全阀，
液位显示器连接液位控制器，
罐体的顶部设有压力表，压力表连接压力传感器，
所述的出气管上设有压力控制阀，
所述的进液管通过初级分离器连接分离腔内部的水汽稀解器，
水汽稀解器的下部设有旋流翼板，集液腔的底部设有水平挡板；
本实用新型的有益效果是：该设备具有利用潜水泵做功供至换热设备，稳压续流，水汽一次性分离并除去水中砂类颗粒的功效，
运行安全可靠性，其成本低，占地面积小，易于清除筒体内污物，便于实现排污与液位自动控制，适于处理较大流量的含气液体。
本发明属于新能源利用领域，尤其是一种注水深井地热能利用系统，
针对现有的注水深井内地热能难以利用的问题，现提出如下方案，其包括安装板，
所述安装板下端对称固定有两个第一支撑腿，
两个所述第一支撑腿底部均安装有第二支撑腿，
所述安装板下端固定有第一保温箱，
且第一保温箱位于两个第一支撑腿之间，
所述第一保温箱内壁固定有导温管，
所述导温管一端通过法兰盘与第三连接管相连接，
且第三连接管另一端穿过第一保温箱并延伸至第一保温箱下方，
所述导温管另一端通过法兰盘连接有第四连接管，
本发明便于收集热能，操作简单方便，且无污染，能耗低。
本发明涉及地热开发领域，提供了一种利用长水平井自循环开采致密干热岩地热的方法。
该方法利用干热岩储层内单口长水平井，在不压裂干热岩储层条件下，采用其油管‑环空循环结构，进行携热介质的循环注采，从而进行地热开采。
注入过程中，可充分利用水平段加热携热介质；
采出过程中，使用预应力隔热油管有效降低了携热介质的热损失。
该方法不仅可避免压裂导致的流体损失问题，长水平段更是有效增加了井筒与储层的接触面积；
注采过程中携热介质的温差还可产生热虹吸现象，有效降低地面注入抽吸泵功率；
同时，长水平井自循环结构的封闭性为携热介质性能的优化提供了条件，可避免井筒中腐蚀和结垢等问题，使得采热工艺过程更加可靠稳定。
本发明公开了一种地热能设备调节装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的上端设有连接凹槽，
所述连接凹槽的内壁两端均安装有密封装置，
所述装置外壳远离连接凹槽的一端安装有连接装置，
所述装置外壳的内腔安装有调节装置，
且调节装置的两端均延伸至装置外壳的外侧，
所述装置外壳的外侧两端均安装有固定装置，
且固定装置与调节装置的两端连接，
所述调节装置的内腔两端均安装有连接板，
所述连接板两两之间设有放置端板，
所述放置端板的内壁两端均安装有检测装置，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了基于翅片套管开发热干岩地热能的S‑CO2发电系统，
翅片套管为同轴套管，
由外层下降管段、外层强化换热管段、内回流管、S‑CO2气轮机、发电机、压缩机等组成。
本实用新型的创新点是利用S‑CO2在翅片套管内的闭路循环，将地热能从热干岩层传递至气轮机；
翅片套管和气轮机均采用S‑CO2作为循环工质，消除了换热器端差；
热干岩段外加翅片，增大传热面积，提高单井出力。
S‑CO2从取热套管外层流至取热井底部汇集到内层，在下降过程吸收干热岩中的地热能不断升温，再从内层回流至地面，通过S‑CO2气轮机和发电机将地热能转化为高品位的电能。
S‑CO2经过工质检测单元检测和压缩机加压后开始新的循环，实现了热干岩地热能的可持续开采。
本实用新型公开了一种地热能充分利用装置，包括第一传输管，
所述第一传输管的底端设置有第二传输管，
所述第一传输管与第二传输管通过连接板焊接固定，
所述第一传输管与第二传输管的两端均通过螺纹连接设置有防护套管，
所述第一传输管的顶端两侧设置有热泵，
所述热泵的外侧设置有变压器，
所述热泵的外侧相对于变压器的底端设置有安装底座；
本实用新型中设计的操作箱在安装中摒弃了之前通过螺栓固定的方式，
通过固定卡柱和放置凹槽进行限位固定，大大的简化了操作，同时方便后期的拆卸，一定程度上降低了体力的消耗，
同时设计的限位柱可以将侧门的旋转角度进行固定限位，使得在用力过大时，避免侧门与热泵之间发生的碰撞。
本实用新型公开了一种太阳能集热发电装置和一种新型太阳能‑地热能联合集热发电系统，属于热泵技术领域。
所述太阳能集热发电装置由内腔，热电发生器，储热水层，相变层，储冷水层，外壳，玻璃孔和V形镜面组成。
所述新型太阳能‑地热能联合集热发电系统包括所述太阳能集热发电装置，循环水泵，精馏塔，冷凝器，第一换热器，第一节流阀，氨水循环泵，第二节流阀，吸收塔，第二换热器，蒸发器，地热排管和用户端。
本实用新型提出的本实用新型提出的太阳能集热发电装置加工难度低，管道易于清理；所述联合集热发电系统减少了供热供冷的中间环节，提高能量的转化和利用效率。
本实用新型提供一种塔式防斜钻具。
本实用新型的塔式防斜钻具，包括钻头、钻杆及安装在钻杆上的一组塔式钻铤，
塔式防斜钻具其特征是：所述的塔式钻铤不少于12个，所述的钻头与所述的塔式钻铤之间安装一个方钻铤，所述的塔式钻铤的外表面具有螺旋槽，相邻的所述的塔式钻铤的螺旋槽之间相互衔接。
本实用新型避免了钻井过程中卡钻，并且能够保证钻孔的垂直度，提高钻孔的井身质量。
本实用新型公开了一种地热能辅助火电厂加热器系统，包括有地热能交换器（5）、抽汽井（16）和回灌井（17），
地热能交换器（5）的吸热工质入口经地热能交换器吸热流体入口阀（6）与冷凝器（2）出水口连接、
吸热工质出口经地热能交换器吸热流体出口阀（7）与回热系统的低压加热器（4）连接；
还包括有汽水分离器（10），
汽水分离器（10）的入口连通抽汽井（16）内的地热水汽，
汽水分离器（10）蒸汽出口连接汽轮机低压缸（15）或电厂辅助蒸汽联箱（21），
汽水分离器（10）的液体出口连接地热能交换器（5）的高温流体入口，
地热能交换器（5）的高温流体出口连通回灌井（17）。
本实用新型的优点是：能充分利用地热能，提高了地热能的利用率。
一种新型暖风机，包括暖风机机柜、设置机柜上的出风口、加湿器和温度监测装置，
所述机柜内设置有热源装置和风扇，
所述暖风机的热源装置为浅层地表热能热源装置，
包括风机、浅层地表热能采集管、出风管道和气流干燥器，
所述风机、进风管道、浅层地表热能采集管、出风管道、气流干燥器和风扇依次连接，
所述浅层地表热能采集管埋于浅层地表的地下土壤中，其用于采集浅层地热能源并将充溢于所述浅层地表热能采集管内的空气加热，利用浅层地热能源加热的空气经由出风管道及气流干燥器后传输到室内加以利用。
一种提取干热岩地热能内翅换热结构，属于干热岩地能利用领域，解决干热岩中地热能提取率低、地下换热流体易流失、破坏地质结构所带来的未知灾害，
该内翅换热结构包括干热岩换热系统、监控系统、地热能梯级利用系统，
干热岩换热系统中通过导热优良的包覆层与强化换热内翅管提高对蕴藏在干热岩层中地热能的提取效率；
采用同轴封闭式结构设计，环保无污染；
监控系统控制调节抽气温度、流量及回液温度、流量并方便及时解决有机工质泄露问题；
地热能梯级利用系统中有机工质提取干热岩中地热能供汽轮机发电，并利用发电后有机工质中低品位热能加热供暖水以满足供暖用户的需求，实现地热能的梯级利用。
一种自喷地热井的安全导流控制装置，在预定的地热井井管上切割并加装地热井防喷器，在防喷器上安装防喷筒并通过管线连接导流筒，倒流筒内安装导流泵进行工作。
为了解决现有技术的缺陷，本实用新型的目的是提供一套建设在自喷井井口的安全控制装置，包括在地热井井口处设置的防喷器，
防喷器的上端设置有防喷筒，
防喷筒上端由阀门C连接至地热主管，
防喷筒中间部位由管道连接导流筒，导流筒内设置有导流泵。
本发明提供的一种地热能与天然气联合循环互补发电系统及方法，包括燃气轮机压气机、燃气透平、燃气轮机燃烧室、汽轮机高压缸、汽轮机中压缸、汽轮机低压缸、发电机、高压换热装置、中压换热装置、低压换热装置、凝汽器、地热井、回灌井、二级热网加热器、凝结水泵、地热加热器和一级热网加热器，
将地热能与天然气联合发电，采用地热水作为循环水的热源，将冷凝水加热，可置换出较高品位的烟气用于其他用途，符合能量梯级利用原则，有利于提高系统效率；
低温低压的地热水利用燃气轮机联合循环系统实现了品位提升，相当于产生较高温度压力的蒸汽进入汽轮机做功。
本实用新型提供一种地热能用冷却装置，涉及地热能冷却领域。
该地热能用冷却装置，包括冷凝箱，
所述冷凝箱的内部安装有安装座，
所述安装座的顶部设置有冷凝泵，
所述冷凝箱的侧面设置有冷凝盘管，
所述冷凝箱的顶部安装有基座。
该地热能用冷却装置，通过伸缩架配合连接杆和固定件，可以对散热板实现上下升降，
散热板的结构呈阶梯状，
散热板上较低的板面可以大量收集热量，并逐级传递到较高的板面，最终排出至地热系统外部，实现对地热能的冷却，
且散热板的高度可调，可以实现不同深度的地热能的散热，使用灵活，
通过散热板的接触式散热配合冷凝盘管的冷却循环散热，两种散热方式相辅相成，加强了地热能的散热效果。
一种利用地热能驱动的空调装置,
空调系统和动力系统组成,空调系统包括压缩机,冷凝器、膨胀阀、蒸发器以及四通换向阀。
动力系统是用于驱动空调系统运转的,
该动力系统实质上为一套基于有机朗肯循环的动力装置,
该动力装置包括热交换器A、涡轮机、热交换器B,循环泵,以及四通换向阀,
其中热交换器A连通道冷却塔,
热交换器B连通到地下水、土壤或地表水。
通过管路将这四个部件按顺序连成回路,循环工质在回路中循环流动。
当该动力装置输出的功量不足以满足制冷制热需求时,可用电力作为补充。
本发明提供一种温泉水控制智能恒温三通混水阀，包括三通阀本体、温度传感器和执行器装置，
三通阀本体包括阀体、阀芯球、阀芯和端盖，
阀体上开设有贯通的冷热水进口及出水口，
冷热水进口及出水口上密封连接有冷热水阀座和出水阀座，
阀芯球体上设有两个贯通孔，
阀芯球底部转动设在阀体内部与阀座压紧，
阀芯一端稳固在阀芯球顶部，
端盖固定在阀体顶部并对穿出阀体顶部的阀芯另一端压紧，
温度传感器固定在与出水阀座连接的管道出水口上，
执行器装置包括固接的液晶显示器和执行器，
执行器固定在阀体顶部，
执行器内设有单片机及与阀芯另一端固定的驱动电机，
单片机与温度传感器、驱动电机和液晶显示器电连接。
本申请能实现温泉水温度自动智能控制。
本发明公开了一种地热能采集前期处理装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的两端均通过调节块安装有连接杆，
所述连接杆的一端安装有处理装置，
所述装置外壳的内腔安装有驱动装置，
所述驱动装置的上端通过连接装置安装有稳固装置，
所述驱动装置远离连接装置的一端安装有调节装置，
且调节装置的一端延伸至装置外壳的外侧，
所述调节装置的下端安装有挖掘设备，
所述装置外壳的下端两侧均安装有移动装置，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与驱动装置和处理装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种采集地热能供热的二氧化碳捕获与封存方法与系统，
该方法包括如下步骤：1)设置吸收塔对烟气中的CO2进行吸收；
2)设置解析塔对富液中的CO2进行解析；
3)利用解析得到的CO2采集地热作为解析加热工质，部分CO2在地热层固化封存。
该系统包括二氧化碳吸收捕获系统、二氧化碳分离净化系统和二氧化碳地热采集循环系统；
二氧化碳吸收捕获系统包括吸收塔，
二氧化碳分离净化系统包括解析塔、冷凝器和冷凝液储箱，
解析塔的外部配套设置有溶液煮沸器，二氧化碳地热采集循环系统包括解析气压缩机、循环气压缩机、抽气机、地热层输入管和地热层回收管。
本发明结合超临界CO2采集地热能和化学吸收法捕获CO2，具有节能节水、低碳环保的优点。
本实用新型公开了一种地热能加热装置，包括增压器，
所述增压器的下端安装有冷水箱，
所述冷水箱的下端安装有水流管，
所述水流管密封插入缓冲箱中，
所述缓冲箱的右上端安装有冷气管，
所述冷气管的上端安装有电风机，
所述缓冲箱的下端安装有双层管，
所述双层管的下端弯曲环绕成集热管，
所述集热管的右端管道连接汇聚箱，
所述汇聚箱的左上端设有挡板，
所述汇聚箱的上端设有引气管，
该装置通过安装双层管，使得水流和气体同时被加热，
该装置还设有测温计和回流管，使得加热效果不够好的水流可以被二次加热，
此外该装置通过安装环形的集热管，使得加热更加均匀和迅速，通过安装挡板，使得流出的水不会到处飞溅。
本实用新型公开了一种地热能量转换装置，包括岩土层，
所述岩土层中间为钻孔成孔区，
所述钻孔成孔区中设置有供水管、回水管，
所述供水管设置在回水管中，所述供水管、回水管连通；
所述回水管和所述岩土层之间有回填料，所述回水管中设置有水轮机叶片。
本实用新型结构简单，科学合理；地热井在下进去换热管后，用混凝土进行填充，
混凝土的导热系数高于水和普通岩土，提高了整个地热井的换热效率；还可利用回水发电。
本实用新型涉及供暖设备技术领域，尤其涉及一种利用地热能的集中供暖设备，
包括：压力罐、循环泵、发电机、加热器、地埋管道；
所述压力罐设置在土层的上部，且压力罐通过螺栓固定方式与土层相连接；
所述循环泵设罩在输送管道的上部，且循环泵通过螺栓固定方式与输送管道相连接；
所述发电机设置在循环泵的上部，且发电机通过联轴器与循环泵相连接；
所述加热器设置在输送管道的上部，且加热器通过螺栓固定方式与输送管道相连接，
本实用新型通过以上结构上的改进，具有节能环保，自动化加热供水，集中供暖等优点，从而有效的解决了现有装置中存在的问题和不足。
本实用新型公开了一种高效利用地热能供暖的井网，包括多个独立井组，每个独立井组均由低温加热井和高温加热井组合而成，
其中，高温加热井和低温加热井的数量比例≥1:1或低温加热井和高温加热井的数量比例≥1:1，
低温加热井下套管后不与
地层沟通形成闭环空间，
高温加热井与地层沟通，
低温加热井和高温加热井内均设置有保温层，位于地面部分的低温加热井和高温加热井之间通过地面设备群实现冷热水中和及交换。
本实用新型解决了现有技术中存在的地热能供暖钻井热值效率低下、维护费用高昂且影响地下水的问题。
本发明公开了一种利用深层地热能吸热导热装置，包括吸热壳体，
所述吸热壳体的底部设置有吸热底盖，
所述吸热底盖的底部固定连接有导热片，
所述吸热壳体的内壁上且位于吸热底盖的上方对称设置有两个隔板，
两个隔板之间形成升流仓，
所述隔板与吸热壳体之间形成回流仓，
两个隔板相对一侧的顶部通过风机固定连接，
所述隔板的顶部固定连接有引流板。
本发明通过设置驱动电机、驱动转轴、旋转叶片、隔离板、吸热板、过水孔、吸热块、固定板、滑板、滑套、挡水板和缓冲弹簧相互配合，使得利用深层地热能吸热导热装置换热更加充分，使得水可以与导热装置充分接触，使得单位流量的水流可以充分吸收热量，提高了换热的效率。
本实用新型公开了一种节能环保型地暖装置，包括地板、地基、采暖管，
所述地基上方设有基层，基层上设有隔热层，
所述采暖管设置在隔热层上，采暖管连接集分水器，
所述采暖管蛇形设置，采暖管之间设有散热翅片，
所述地板通过水泥层设置在采暖管上方，
本实用新型充分利用地热能，升温快，热量均匀，不对环境造成污染，水资源消耗量少，隔音效果好，
利用地下水的热能辐射散热，空气对流减弱，水分散失比较少，克服了传统散热器供暖方式造成的室内燥热、口干舌燥等不适，避免了皮肤因失水而过分干燥，节约资源，更加环保。
本发明公开了一种地热能用压缩装置，
包括装置外壳，
所述装置外壳的内腔一端安装有保护装置，
所述保护装置的一端安装有卡接杆，
所述卡接杆的一端设有移动活塞，
所述装置外壳的内腔设有卡接装置，且移动活塞的一端位于卡接装置的内腔，
所述移动活塞的一端设有压缩装置，
所述卡接装置的内腔一端设有连接板，
所述连接板的一端通过连接杆安装有连接装置，
所述连接装置的一端位于卡接装置的外侧，所述连接装置的另一端安装有固定轴，
所述固定轴的一端安装有固定板，且固定板位于装置外壳的内壁。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
一种蓄集地热能的二氧化碳蓄能装置，包括CO2流体蓄能机构、逆止阀和调节阀；
CO2流体蓄能机构包括热交换器、进口管道和出口管道，
进口管道设于热交换器的进口端，出口管道设于热交换器的出口端；
逆止阀设于CO2流体蓄能机构的进口管道上，
调节阀设于CO2流体蓄能机构的出口管道上，CO2流体蓄能机构固定在地热水井口上部或临近地热水井的建构筑物上；
或CO2流体蓄能机构设于壳体内，壳体一端设有地热水进口管道，另一端设有地热水出口管道，
地热水进口管道、地热水出口管道与壳体内连通，地热水进口管道上设有地热水进口管道阀，地热水出口管道上设有地热水出口管道阀。
本发明结构简单，占地小，自耗能低，投资低，应用安全。
本发明涉及一种太阳能地热能混合能源供给系统，包括太阳能集热器、地热井、地热采集泵、地热采集管、保温缓存罐、热能转换装置、余热回收装置、循环管、循环泵及控制系统，
地热井与一条地热采集管和一条循环管相互连通，其中地热采集管通过地热采集泵与太阳能集热器相互连通，
太阳能集热器通过导流管与热能转换装置相互连通，热能转换装置通过导流管与至少一个余热回收装置相互连接，余热回收装置通过循环泵与循环管相互连通。
本发明一方面可有效的实现地热能和太阳能同步采集运行作业的需要，另一方面具有良好的资源循环利用能力，降低资源损耗和因开采地热资源而导致的地下地质结构受损等现象发生。
一种低能耗绿色建筑，它涉及新能源建筑技术领域。
它的产品做法为：充分利用太阳能与地热能，使建筑物室内保持恒温，利用太阳能发电，利用地热能给建筑物供暖和制冷；
地热系统的动力来自于太阳能发电；
地热系统采用地板散热方式，将散热管置于地板内，使整个地板成为一个大型散热器建筑采用全封闭结构，窗采用封闭式隔热窗；
它可以使建筑物通过利用绿色能源（地热能与太阳能）达到节能减排的效果，可节约能耗90%以上。
同时它通过使用智能空气循环系统，使室内空气始终保持新鲜，并通过地板散热方式，使室内拒绝使用空调系统，从而使人体始终处于一种最佳舒适状态。
本实用新型涉及一种电能与地热能耦合供热系统，包括热泵机组、储热水罐及换热站，
所述热泵机组、储热水罐分别与所述换热站的热网循环管路连接；
所述热泵机组用于在夜间电网低谷电时段从地热能中吸收低温热对热网循环水进行加热，并将富余热量以热水的形式储存于所述储热水罐中；
所述储热水罐用于在白天作为热源为热网用户供热。
本实用新型利用地热能和压缩式热泵进行供热，在满足人民冬季生活取暖的需要的同时，提高了取暖清洁化水平，减少了大气污染物排放。
本实用新型公开了一种利用地热能加热的热水器，包括装置主体，
所述装置主体的内腔通过连接件安装有电加热装置，
所述装置主体的内腔一端设有温度检测装置，
所述装置主体的外端一侧设有连接端板，且装置主体的另一端设有卡接板，
所述装置主体的一端设有进水连接装置，且进水连接装置的一端设有连接卡扣，
所述装置主体的内腔一端设有水压泵，且装置主体的一端设有出水管，且出水管与水压泵连接，
所述装置主体的内腔设有地暖加热装置。
本实用新型能够和热水器进行有效的结合，在使用过程，能够对热水器内部的水资源进行有效地加热，能够给使用者带来一个很好的使用便利，同时在使用过程有很好的使用效果。
本实用新型公开了一种管道密封装置，包括法兰盘、管道、螺栓、螺母和密封圈，
所述管道包括上管道和下管道，
所述的法兰盘包括上法兰盘和下法兰盘，所述上法兰盘和下法兰盘相对面分别设有外圈限位T型槽和内圈限位T型槽，
所述密封圈分为外密封圈和内密封圈，所述外密封圈和内密封圈设有与外圈限位T型槽和内圈限位T型槽对应的T型弹性凸筋，
所述螺栓分别穿过上法兰盘和下法兰盘靠近外缘设置的多个穿孔后分别由螺母锁紧。
本实用新型结构简单，与现有技术相比，采用双重密封结构，提高了管道的密封效果，防止水的泄露和灰尘的进入。
本发明提供了一种地热能、太阳能互补蓄能设备，该设备包括：太阳能装置、换热管、地热井及循环泵，
其中换热管的两端分别与太阳能装置的出口及入口端相联，换热管的底部深入到地热井内部，循环泵安装在换热管的回路上。
本发明的设备通过循环泵推动水进行循环，冷水从换热管的出口进入太阳能装置后吸收热量，水温提高后从换热管的入口循环至地热井内，通过管壁与地热水进行热能交换，加热地热水后重新回到太阳能装置。
该设备可以实现中低温地热能与太阳能的结合，利用太阳能加热地热水，利用地热井进行蓄能，从而解决贫热地区的热能利用问题，充分地利用地热能、太阳能，减少常规能源带来的污染。
本实用新型公开了一种太阳能与地热能协同的发电设备，其结构包括把手、发电箱、散热孔、螺丝、圆形插孔、电源开关、USB接口、电压表、防晒顶，
发电箱包括玻璃盖板、吸热板、太阳能电池、TPT背板、外壳、转轴、扇叶、保护壳、防水板、地热能板、蓄电池、导线，
本实用新型一种太阳能与地热能协同的发电设备，使其吸热板将其所吸收传入太阳能电池所储存，从而使其电量通过导线传入蓄电池，
通过圆形插孔、USB接口进行连接使用，底部热量通过防水板被地热能板所吸收，使其从导线传入蓄电池，这样一来太阳能与地热能就可以同时吸收并使用，并通过转轴带动扇叶对内部设备进行散热，从而提高了散热效果，并且防止了设备因过热导致损坏。
本发明公开了一种水热型地热井产热能评价方法及系统，
该方法包括：基于地热井试水资料，获取地热井有效水温概率分布函数及水量数据的概率分布函数；
基于地热井位置信息及实际回灌信息，获取回灌尾水温度概率分布函数；
基于供暖天数，获取供暖季供暖时间概率分布函数；
基于所述地热井有效水温概率分布函数、
所述水量数据的概率分布函数、
所述回灌尾水温度概率分布函数及所述供暖季供暖时间概率分布函数，获取供暖季地热井地热能概率分布函数。
该方法能够准确预算地热田中生产井在供暖季能够提供的地热能区间。
本实用新型公开了一种太阳能路灯除尘装置，涉及太阳能路灯领域，提供一种能够自动去除太阳板表面灰尘的太阳能路灯除尘装置。
太阳能路灯除尘装置包括太阳能板、电动机、毛刷和两件毛刷驱动装置；
毛刷驱动装置包括主动轮、从动轮和皮带，
两件毛刷驱动装置分别设置于太阳能板宽度方向两侧，主动轮和从动轮分别设置于太阳能板长度方向两侧，
皮带套在主动轮和从动轮上，两件毛刷驱动装置的皮带相互平行；
毛刷包括相互连接的刷体和刷毛，
刷体两端分别与两件皮带连接，刷毛与太阳能板面向阳光的表面接触；电动机驱动两件主动轮同步旋转。
毛刷驱动装置带动毛刷移动，刷毛与太阳能板面向阳光的表面接触，因此可以刷去太阳板表面的灰尘。
本实用新型提供了一种太阳能电池的电极结构，该电极结构包括：主栅结构，
主栅结构包括平行设置的多根主栅，每一主栅均包括用于与焊带焊接的多个焊接位以及平行设置的两条第一连接线，
其中，多个焊接位沿主栅的长度方向间隔地设置，两条第一连接线设置在多个焊接位的两侧，两条第一连接线之间的距离大于焊带的宽度；
副栅结构，副栅结构包括垂直于主栅的第一细栅和第二细栅，
其中，第一细栅设置在主栅两侧且与第一连接线连接，第二细栅设置在第一连接线与焊接位之间，第一连接线通过第二细栅与焊接位连接。
相应地，本实用新型还提供了一种太阳能电池以及太阳能电池组件。
实施本实用新型可以有效地降低连接线被焊带应力拉断的风险。
本发明涉及一种太阳能电池阵列结构，该结构包括：设置在至少一个基板(2)上的多个太阳能电池(4)；
设置在该至少一个基板上的多个接触焊盘(5)，多个太阳能电池中的每个太阳能电池对应一个接触焊盘；
电布线(8，9)，其将多个太阳能电池中的每个太阳能电池与多个接触焊盘中的对应的一个接触焊盘相连接；以及二极管(7)，其与多个太阳能电池中的至少两个太阳能电池电连接。
本实用新型公开了一种太阳能电池组件装框机上的错位校正装置，包括底座，
所述底座上表面固定设有基座、背板和气缸，
所述气缸和所述基座分别位于所述背板两侧，
所述基座和所述背板固定连接；
所述基座上设有内有螺纹的内孔，
所述基座上方还设有垫块，
所述垫块下表面上设有与所述内孔相适应的导柱，
所述导柱与所述内孔螺纹连接；
所述垫块上方还设有压块，
所述压块分别与所述背板和所述气缸连接。
通过将该错位校正装置放置在装框机的四个角上，用于自动装框时长短边交汇处，调节垫块的高度，使得金属框刚好在垫块上；
装框时驱动气缸，将压块向下压，使得长短边不会发生错位问题。
本实用新型提供了一种太阳能电池组件，
该太阳能电池组件包括透明盖板、背板、太阳能电池阵列以及接线盒，
太阳能电池阵列包括并排设置的六个太阳能电池小串，
每一太阳能电池小串均包括数量相同的多个三分之一切片电池，
三分之一切片电池通过对整片太阳能电池片进行三分之一切割形成，太阳能电池片的主栅数量为6根至9根；
六个太阳能电池小串三三一组，每组中的太阳能电池小串的正负极同向设置，两组太阳能电池小串的正负极反向设置；
每组中的太阳能电池小串之间并联连接、两组太阳能电池小串之间串联连接以形成太阳能电池大串，该太阳能电池大串的正负极接入至接线盒中。
本实用新型所提供的太阳能电池组件具有更优的组件功率。
本实用新型公开了一种可折叠薄膜太阳能充电器，包括可折叠连接片与多块CIGS电池片，
多块CIGS电池片依次串联后固定在可折叠连接片的表面，
可折叠连接片上设置有充电接口，
充电接口与CIGS电池片连接，
CIGS电池片的外表面从外到内依次覆盖有第一PO胶膜、第一阻水膜、第一EVA胶膜与第一ETFE胶膜，CIGS电池片的下表面覆盖有背布。
可折叠连接片对CIGS电池片有一定的保护作用。
几种薄膜按照一定的顺序覆盖在CIGS电池片表面，能够很好的将潮气等不利于CIGS电池片存放的物质隔绝在外，此外上述几种薄膜的透光性良好，并不会对CIGS电池片吸收太阳能造成影响。
本实用新型实现了良好的防水性能，保证了CIGS电池片的电能转换率与使用寿命。
本实用新型涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在公交车门上的保暖装置,属于汽车零部件技术领域。
采用安装在公交车车顶上的铜铟镓硒薄膜太阳能电池通过技术导电线与肖特基整流二极管、微型控制器、光敏感应自动调控开关、电发热线连接;
白天,太阳光照射铜铟镓硒薄膜太阳能电池产生电流通过肖特基发光二极管、微型控制器、金属导电线输入锂离子电池储存;
夜间,光敏感应自动调控开关自动开启,从锂离子电池输出的电流进入公交汽车前车门四周边框内的电发热线产生热效应,及时化解封堵住车门缝隙的冰珠雪块,
在车门四周提供一个温暖的环境使车门不再冰封,保证了乘客在冬季早晨的准时乘车。
本实用新型提供一种太阳能槽式集热管固定座及太阳能槽式集热管支撑结构，固定座包括：固定座底座（1）和固定座压盖（2）；
所述固定座底座（1）为上圆弧形，
所述固定座压盖（2）为下圆弧形，
所述固定座底座（1）和所述固定座压盖（2）两端固定到一起后形成用于固定太阳能槽式集热管（3）焊缝位置的空腔，
并且，对于所述固定座底座（1）和所述固定座压盖（2）与被固定的所述太阳能槽式集热管焊缝直接接触的位置，还加工有与太阳能槽式集热管焊缝（4）相配合的凹槽。
能够牢固可靠的固定集热管，避免集热管玻璃外壳破裂损坏，保证了集热管的正常使用。
本发明公开了一种激光接触工艺，采用所述激光接触工艺以形成到达太阳能电池发射极的接触孔(402)。
在所述太阳能电池的基板上形成掺杂硅纳米颗粒。
用纳米颗粒钝化膜涂覆硅纳米颗粒的单个颗粒或颗粒簇的所述表面(403)。
通过将激光束照射到所述已钝化的硅纳米颗粒上而形成到达所述太阳能电池的所述发射极的接触孔(404)。
例如，所述激光接触工艺可以是激光烧蚀工艺。
在该情况下，可通过使来自所述硅纳米颗粒的掺杂物扩散来形成所述发射极，随后形成到达所述发射极的所述接触孔。
作为另一个例子，所述激光接触工艺可以是激光熔融工艺，借此将所述硅纳米颗粒的一部分熔融以形成所述发射极和到达所述发射极的接触孔。
本发明公开了一种家用太阳能分配系统与方法，其技术方案为，包括房屋主体，及设置在房顶的太阳能热水器与太阳能发电系统，
所述太阳能发电系统包括依次连接的太阳能光伏板、太阳能充放电控制器、蓄电池组、逆变器、直流负载和交流负载，
其特征在于，还包括用于支撑所述太阳能光伏板的支架与光伏板牵引机构。
本发明的有益效果为：设计合理，结构简单，通过可调节位置的太阳能光伏板，对太阳能进行更为合理的分配和利用，使太阳能发电系统和太阳能热水器位于同一空间而不影响二者的原有功能；
此外避免了太阳能热水器因为水温过高造成的内部设备老化加速的问题。
本实用新型公开了一种太阳能分体式热水灶具联合装置，包括光电板、真空管太阳能集热器、夹套箱式太阳灶、蒸锅、电动分流阀、热水水箱、淋浴花洒和分流阀控制器，
其中，光电板设在真空管太阳能集热器上部，
真空管太阳能集热器分别与夹套箱式太阳灶和热水水箱连接；
夹套箱式太阳灶与热水水箱通过电动分流阀连接；
真空管太阳能集热器通过电动分流阀与热水水箱连接；
热水水箱中设有换热器，热水水箱与淋浴花洒连接；
分流阀控制器与电动分流阀电路连接，光电板与光电泵电路连接。
本实用新型具备洗浴和烹饪两种功能，
整个系统实现了太阳能间接强制循环系统功能的多元化，装置操作简单，安全可靠，有效地解决了太阳能间接强制循环系统的过热难题。
本发明公开了一种适用于太阳能电池的背膜及其制备方法和应用，该背膜包括依次层叠设置的基材层、增强层和耐候层，基材层由金属材料制成，增强层为石墨烯改性的聚对苯二甲酸乙二醇酯。
通过在基材层与耐候层之间增加了增强层，使得背膜的附着力等级得到提高，而采用石墨烯改性的聚对苯二甲酸乙二醇酯作为增强层能够提高背膜的耐候性、降低水蒸气透过率；
同时，研究还表明，耐候层中的纳米二氧化钛组分能够与其他组分发挥协同作用，从而进一步优化背膜的水蒸气透过率、耐候性及附着力，能够很好地满足太阳能电池的应用需求。
一种用于生产双面太阳能电池(10)的方法，其包括下列步骤：对所述晶片的两侧施加酸性处理以去除锯切损伤；用介电层涂覆所述第一侧；通过碱性制绒来制备所述晶片的第二侧(10a)；在第二侧形成第二掺杂区域；用介电层涂覆第二侧；且向所述双面太阳能电池提供触点，其中这些步骤按上述顺序执行。
一种双面太阳能电池(10)，包括基极(1)；
位于基极(1)的一侧上的p型或n型的第一强掺杂区域(3)，其布置在酸性蚀刻表面(7)上；
位于基极(1)的反侧上的第二强掺杂的n型或p型区域(2)，其设置在随机的金字塔制绒表面上且具有随机的金字塔结构化表面(6)；
以及位于第一和第二强掺杂区域上的金属触点(5,4)。
一种新型太阳能灯具，包括灯具主体和太阳能板，
所述的灯具主体具有向外凸出的支撑组件，
所述的太阳能板位于所述支撑组件的上方，
且该太阳能板铰接在所述支撑组件上方的灯具主体上，
所述太阳能板的背面设有保护机构；
所述的灯具主体上还设有用于所述的太阳能板向上翻折后将其固定的定位机构。
在不使用太阳能灯具时，可将太阳能板向上翻折，使其与灯具主体合为一体；需要使用时，将太阳能板展开，使太阳能板的下端搁置在灯具主体的支撑组件上。
本实用新型公开了一种太阳能电池组件EL测试仪，包括EL测试仪本体，
所述EL测试仪本体包括相铰接的测试仪盖和测试仪箱体以及控制测试仪盖和测试仪箱体开闭的气缸顶杆，
太阳能电池组件EL测试仪的特征是所述测试仪盖上设有通风孔，通风孔内设有动力风扇，动力风扇的通风口下方设有遮光片。
本实用新型得到的太阳能电池组件EL测试仪，不但能防止电池片出现破裂，而且能更易于后期包装，为公司节省开支和资源。
本发明提供了一种薄膜太阳能电池基板，该基板包括交替排列的多个陷光区域和多个激光通道区域，
其中，所述陷光区域的至少一个表面具有陷光结构，所述激光通道区域的两个表面均呈现平坦状。
相应地，本发明还提供了一种基于该基板的薄膜太阳能电池及其制备方法。
本发明所提供的基板具有陷光区域以及激光通道区域，利用该基板形成薄膜太阳能电池，可以有效地增强薄膜太阳能电池的陷光效果，简化薄膜太阳能电池的生产工序以及节约原材料，缓解利用溅射或LPCVD法制备前电极时电学特性和光学特性之间相互制约的矛盾，而且与现有的薄膜太阳能电池制备工艺完全兼容。
本实用新型提供了一种可调太阳能电池板角度的太阳能路灯，包括灯具，灯杆，太阳能电池板；
灯具固定在灯杆头部，灯杆上固定有下支架，下支架上部为支撑板，支撑板上面固定有转向架；支撑板与转向架底部之间通过螺杆固定；
转向架立板上分别有第一连接孔与定位孔；
太阳能电池板下部固定有上支架，上支架侧板上有第二连接孔，及与第二连接孔同圆心的弧形孔；第一连接孔与第二连接孔之间通过螺杆连接，定位孔与弧形孔之间也通过螺杆连接。
本实用新型的有益效果在于，通过调整能使太阳能电池板与光照达到最佳角度，提高光电转化率。
本实用新型涉及太阳能利用技术领域,特指多功能太阳能热泵,
太阳能集热器的出水口与水箱上部的回水口连接,
太阳能集热器进水口通过第二循环水泵与水箱的出水口连接,
水箱出水口通过第一循环水泵与水冷换热器的进水口连接,
水冷换热器的输出口与水箱上部回水口连接,
压缩机冷媒出口与四通阀连接,
四通阀与水冷换热器的导入口连接,
水冷换热器分别与第一电磁阀、第一电子膨胀阀连接,
能实现对房间进行空气调节和除湿、制冷的同时能兼制热水,节约能源,提高太阳能的利用率。
本实用新型公开了一种浅层地热能空调的换风装置，包括外壳，
所述外壳的上侧左方贯穿连接有第一进风口，且外壳的内部焊接有空气热交换器，
所述外壳的右侧下方贯穿连接有第一出风口，
所述外壳的内部下侧活动连接有初级过滤板，
所述外壳的内部焊接有离子发生器所述集尘盘贯穿连接在外壳的左侧下方，
所述外壳的上侧右方贯穿连接有第二出风口，
所述外壳的内部右侧滑动连接有集尘板，且集尘板的右侧活动连接有第二固定块，
所述第二固定块的活动连接在固定板的右壁上，且固定板活动连接在外壳的右壁内部。
该浅层地热能空调的换风装置，拥有多种过滤方式，多层过滤，有效净化，便于拆卸和安装，方便清洗，能够延长使用寿命。
本发明公开了一种基于运筹学理论的新能源集成系统，包括自然供暖子系统、燃气供暖子系统、热机供暖子系统和运筹控制器，
所述自然供暖子系统、燃气供暖子系统和热机供暖子系统均通过初级热水管和次级冷水管连接有储水罐，
所述储水罐通过次级热水管和初级冷水管连接有用水子系统，
所述初级冷水管通过减压阀连接有供水子系统，
所述初级冷水管通过三通混水阀与次级热水管直接连通，所述初级热水管和次级热水管上均设有流量调节阀，所述流量调节阀与运筹控制器电性连接；
运筹各个子系统与整个复杂大系统的关联关系，最终取得全局的最优化或次优化。
一种再生能源既环保且稳定全年不休的发电方法“地热能发电技术方法”发电燃料是利用储存于地底炽热的岩石层间高温超热的地下水。
经地热井管道升上地面变为蒸汽,
蒸汽通过保温管道进入电厂推动涡轮发电机组产生电力、水和热水。
同时利用经污水处理过的城市污水或其他水源,用高压水泵经另一地热井管道注入地底炽热的岩石层补充地下水源。
本实用新型提供了一种基于磁浮发电梯级开发利用中低温地热能磁浮发电装置，装置由双涡轮磁浮发电机、蒸发器、增温器、回热器、预热器、冷凝器、工质罐、工质泵和冷却泵构成；
其中低沸点工质依次流经蒸发器、双涡轮磁浮发电机的第一涡轮组、增温器、双涡轮磁浮发电机的第二涡轮组、回热器、冷凝器、工质罐、工质泵、预热器、回热器实现循环并带动双涡轮磁浮发电机高速旋转发电；
中低温地热水源依次经蒸发器、增温器、预热器流回地下，梯级为发电系统提供能量；冷却凝泵器为提冷供冷水，将工质冷凝。
本装置采用双涡轮磁浮发电机，梯级吸收热源能量，对中低温地热能利用率高，尾水排放温度低且工质可选择则性强。
本实用新型公开了一种电动汽车地热能充电桩，包括立桩、充电线和发电装置，
所述立桩安装在地面上，立桩安装有控制面板、充电线、显示器、控制盒和电能储备器；
所述控制盒内安装有数据处理器、控制电路板、电量感应器和AC/DC变换器；
所述数据处理器、电量感应器和AC/DC变换器均与控制电路板电性连接；
所述发电装置包括电能储备器、铜管和地热能转换器；所述立桩和地热能转换器通过铜管固定连接；
地热能通过地热能转化器发电，通过AC/DC转换器转化为稳定的电能给电能储备器充电，将电能储存在电能储备器内；
本实用新型节能环保，利用新能源，结构简单，使用方便，成本低，易于维修，使用寿命长。
本发明公开了一种新型地热能高效换热装置，包括导热壳体、换热箱、水气两用循环泵和膨胀阀，
所述导热壳体内设有第一换热管，
所述换热箱内设有第二换热管，且第二换热管的出水端通过导管与第一换热管的进水端连接，
所述膨胀阀的进口端与第一换热管的出水端连接，且膨胀阀的出口端通过输送管与水气两用循环泵的进水口连接。
本发明能够对导热壳体进行缓冲和保护，延长导热壳体使用寿命，保障换热效率，能够快速降低第一换热管内冷却液温度，避免输送管爆裂，
通过在第二换热管的外壁上设置波浪形结构的导热鳍片能够加速第二导热管与换热箱内换热介质的热交换速度，提高换热效率。
本实用新型公开一种用于地热能的全流循环发电装置，由第一阀(1)、预处理器(2)、第二阀(3)、具有大膨胀比的双螺杆膨胀机(4)、第一联轴器(5)、第二联轴器(6)、第三阀(7)、负压冷凝器(8)、第四阀(9)、水泵(10)、第五阀(11)、双螺杆真空泵(12)、一对同步齿轮(13)、第三联轴器(14)和发电机(15)组成；
采用具有大膨胀比的双螺杆膨胀机(4)进行全流循环，螺杆转子具有变螺距和锥形的特点；
采用具有大膨胀比的双螺杆膨胀机(4)、双螺杆真空泵(12)和发电机(15)同轴串联；
提高了本装置的热能利用率，整个发电装置具有结构紧凑、干式无油、力矩变化均匀的优点。
本实用新型涉及一种基于污水处理厂与地热能的多能互补供热站，包括通过管路相互连接的污水换热系统、供暖管网回水管与供暖管网供水管、地热换热系统和燃气换热系统；
污水换热系统包括污水换热器和污水源热泵机组；
地热换热系统包括地热换热器、地热井回水管及地热井出水管；
燃气换热系统包括三级换热器及燃气锅炉。
本实用新型中的供暖管网回水经过三次换热后，能够快速提升温度后进入用户端使用，形成快速循环系统，并充分利用原生污水处理后的中水的热能和地热能以及燃气能源，实现多能互补，提高了能源利用能效，减少燃烧煤炭对空气的污染，降低雾霾天气情况的发生，以缓解各能源供需矛盾，合理保护自然资源，促进生态环境良性循环。
本实用新型涉及浅层地热能综合测试装置,其特征在于调温水箱设有测试水管接口,
该测试装置还包括压缩冷凝机构,该压缩冷凝机构包括设在调温水箱内的蒸发器,
蒸发器与压缩机的一端连接,
压缩机的另一端与风冷冷凝器的一端连接,
风冷冷凝器的另一端与储液罐的一端连接,
储液罐的另一端通过热力膨胀阀与蒸发器连接,
该蒸发器通过感温包毛细管与热力膨胀阀连接,
该蒸发器还通过平衡管与热力膨胀阀连接。
本实用新型的有益效果是:测试装置可真实模拟冬夏季地源热泵空调系统向土壤散热和吸热两种模式下的埋管换热器的换热能力,同时可对地埋管施工质量进行无损物理检测,而且测试设备结构简单、加工方便具有一定的推广应用价值。
本实用新型涉及一种中深层地热能的地热层温度检测装置，其特征是：至少包括浮球测温体，读取浮球测温体的无线读取电路，
本实用新型以便为科学使用干热岩地能提温度数据，设计更高效率、更科学的换热器。
本发明提供一种地热能源的中央空调用换热管。
所述地热能源的中央空调用换热管包括进水管、U型管、出水管和调节机构，所述U型管的一端固定连接所述进水管；
所述出水管的一端固定连接所述U型管的另一端；
所述调节机构转动连接所述U型管，
所述调节机构包括第一挡板、转动柱、第二挡板和电机，
所述转动柱转动连接所述U型管，
所述第一挡板套接所述转动柱，
所述第二挡板套接所述转动柱，
所述第一挡板和所述第二挡板转动连接所述U型管，
所述第一挡板和所述第二挡板分别位于所述U型管的两个开口处，所述电机套接所述转动柱。
本发明提供的地热能源的中央空调用换热管操作方便、使用灵活、可以有效调节温度。
本发明提供了一种基于太阳能和地热能的水面光伏系统及其清洁方法，该水面光伏系统包括光伏发电模块、漂浮模块、地源热泵装置以及水位调控系统；
本发明创造性地利用连通器原理实现了对水位高低和太阳能电池板的最佳光照角度的调整以及利用地源热泵技术对光伏系统的远程清洁维护，故本发明具有发电效率高、智能化程度高、节能效果明显、清洁维护方便、使用寿命长以及结构简单易于推广等突出优点。
本发明公开了一种利用深层地热能吸热导热装置，包括导热壳体，
所述导热壳体的底部设置有导热底盖，
所述导热底盖的底部设置有凸块，
所述导热壳体的内部设置有升流管，
本发明通过升流管、集流管、进气管、大流量气泵、出气管、引流管、通热管、喷热管、喷头和导热板的相互配合，使得利用深层地热能吸热导热装置导热效率变高，进气管吸取底部的热气，并通过大流量气泵高速喷出进入通热管内，通热管通过喷热管带动喷头，使喷头喷出高速的热流体，对导热板底部快速均匀地加热，从而导热板对热量转换壳体的底部快速均匀加热，由于热气流的高速喷出，大大提升了热量转换的效率，从而提高了深层地热能吸热导热装置导热的效率。
本发明公开了一种基于生态水处理耦合地热能的废水处理系统及方法，包括机械格栅、浅层地热能、三格式化粪池、调节池、表流人工湿地、生物碳池、生物稳定塘、缓存池、沉水植物、景植、漂浮植物、耐污型挺水植物、鼓风机、生物填料。
本发明是一种处理效率高效稳定、运行成本低、操作要求低、具有良好的环境、生态效益的公园式乡村废水处置系统。
本发明涉及一种利用深层地热能的直接供热系统，包括布设在蓄热岩层内的一组或多组U型换热器，
U型换热器内充注有换热所需的循环介质，U型换热器的两端分别与输出管和返回管相连，
输出管在地下设有输出管保温段，返回管在地下设有返回管保温段，
输出管与末端相连后，再连接至动力泵，然后通过返回管连接至U型换热器，
U型换热器内循环介质在换热器内升温，吸收岩层或地下热水的能量，并将热能输送到末端，换完热的低温循环介质通过动力泵再返回U型换热器。
往复循环，实现地热能的低成本、高效率、环境友好的开发利用。
本发明是一种新的提高地热利用效率的换热系统。
一种新型中深层地热能间接供热系统，包括设置在地岩热换热孔中的地热能换热器，
地热能换热器上部为保温段，下部为高温换热段，内部有输出中层管，
所述地热能换热器注有换热介质，换热介质在所述地热能换热器高温换热段内与地下高温蓄热岩层进行换热，
热源侧动力泵将换热介质通过输出中层管输送至换热机组进行换热，换热后换热介质返回地热能换热器，形成热源侧环路；
用户末端通过管道与换热机组相连后，再连接至用户侧动力泵，然后通过管道连接至用户末端，形成用户侧环路；两个环路的循环介质通过换热机组进行换热。
本系统工艺简单，取热不取水，实现了地热能的低成本、高效率、无干扰的利用。
本发明涉及一种利用地热能的喷气式LNG汽化系统，包括汽化器和地埋管换热器，
汽化器主体为汽化罐，汽化罐被分隔为换热室和非换热室，
非换热室被分隔为液体室和汽体室，
液体室和汽体室上分别设有LNG入口和NG出口，
换热室内设有若干个换热管，
换热管的入口端和出口端分别与液体室和汽体室连通，
地埋管换热器埋于地下，
地埋管换热器入口通过管道与换热室的底部连通、出口通过管道依次与压缩机、缓存箱和气喷头连接，
气喷头出口端设在换热室内顶部且指向换热管，地埋管换热器内装有换热介质。
该系统结合了地热能和电能，节能环保，利用换热介质相变传热，传热效率高。
本实用新型提供一种地下水式地源热泵热水及空调系统，包括地热能交换系统、补水定压系统、地源热泵机组和负载热交换系统，
地下水式地源热泵热水及空调系统其特征在于：地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
其中：所述地源热泵机组包括压缩机、冷凝器、蒸发器和节流装置；
所述补水定压系统包括加药装置、补水箱、补水泵和定压罐；
所述地热能交换系统包括地下水式地埋管、源水分水器、源水集水器、除砂器、电子水处理仪和源水水泵；
所述负载热交换系统包括用户使用终端、负载分水器、负载集水器和负载水泵。
本实用新型的有益效果是该系统充分利用了可再生能源技术，并且具有高效、节能、运行平稳、可靠、环保等特点，尤其适合地质不是很坚硬，可以打井钻孔得到充足的地下水源，且经过处理后地下水可以作为空调换热介质的场所。
本实用新型公开了一种地热能的地暖散热装置，包括风机和手机客户端，
所述风机固定安装在散热器的左上方，
所述散热器的内部设置有散热管，
所述散热管的左侧设置有叶片旋转装置所述散热器的中心位置处设置有散热器温度感应装置，
所述散热器的右上端设置有房间温度感应装置，
所述手机客户端与信号处理装置通过局域网连接。
与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：该地热能的地暖散热装置结构科学合理，使用安全方便，散热器上设置有散热保护片可增大散热面积，
且散热器的上端设置有风机可以使得热气迅速的充满整个房间，各种感应装置将信号通过信号处理装置输送到手机客户端，使用方便快捷。
矿井地热能利用装置,包括热泵机组1,循环管路2、3,循环水泵4,高低压换热器5,抽水泵6,供水管7,排水管8,井底水仓9;
其特征是在井下设有高低压换热器5,地面设有循环水泵4,热泵机组6。
热泵机组提取循环水中的热量,循环水通过高低压换热器提取井底水仓中水的热量,井下水通过管路在距水仓一定距离的巷道排放,吸收巷道岩石井下空气中的地热能后,沿着地形坡度返回井底水仓。
热泵机组最终的热源为井下地热能。
热泵机组将提取的地热能用于矿井的建筑采暖,洗浴以及井筒防冻。
本实用新型公开了一种基于多点进风及利用地热能的置换式通风系统，包括多个进风单元，所述进风单元通过主风管与室内底部设置的送风口连通，
所述主风管埋设于土壤中温度较稳定的地热能交换区域，实现了不同区域的室外空气采集；
进风装置可与室外照明、音响等设备集成于一体，增加了进风装置的综合性功能；
外置送风机进行室外分散布置，检修方便、系统运行管理简单，特别适用于小型、个性化的通风系统；
地热能的有效利用降低了通风系统加热或制冷的能耗；
利用置换送风特有的机理－“空气湖”现象，在不同季节或不同时间段，通过置换式下送风口将满足个性化需求的室外空气以较低的风速最先送入工作区，更加有效地利用了室外自然环境。
一种中深层地热能热响应测试设备，其特征在于：包括：地热换热器、进水温度传感器、回水温度传感器、热泵、流量传感器、数据采集系统、电加热器、恒热流热源、电网，
所述热泵与地热换热器连接，热地换热器上设有进水温度传感器和回水温度传感器，
所述热泵与流量传感器连接，
热泵和地热换热器与电加热器连接，电加热器上设有恒热流热源，电加热器与电网连接，
所述流流量传感器与进水温度传感器和回水温度传感器与数据采集系统连接。
本发明公开了一种具有防堵塞功能的地热能发电装置，包括管道本体，
管道本体的左右两侧均固定连接有连接片，两个连接片相对一侧的顶部和底部均开设有连接孔，
管道本体的内壁上固定连接有过滤板，
过滤板的表面开设有等距离排列的过滤孔，管道本体内壁的顶部和底部且位于过滤板的右侧通过固定杆固定连接。
本发明通过设置过滤板、过滤孔、固定杆、连接弹簧、活动板、第一防堵杆、通孔、滑杆、出渣口、合页、密封板、密封圈、第一卡扣与第二卡扣，实现了一种能够防止管道堵塞的地热能发电装置，
在实际操作过程中，能够有效的将管道内的杂质进行清理，避免了管道的堵塞，降低了维护成本，增加了工作效率。
本实用新型涉及一种地热能发电路灯装置，其特征在于：它包括竖向支架、水平吊杆、发光组件、地热发电系统、桩基和地热循环系统；
所述地热循环系统包括地热循环管路和循环泵，地热循环管路埋设在桩基内部，其进口和出口在桩基顶部附近伸出地面，地热循环管路内部充满换热液体，循环泵设于地面以上并与地热循环管路的进口相连；
地热发电系统包括金属外壳、水箱、温差发电组件和蓄电池；
所述水箱设置于金属外壳内部，
所述温差发电组件设置于金属外壳和水箱之间；所述温差发电组件通过导线与蓄电池连接；
所述发光组件与蓄电池通过导线相连。
本实用新型结构简单，能够对地基中蕴含的浅层地热能进行开采，并将其用于温差发电以供路灯使用，节能环保。
本实用新型公开了一种基于热管的利用地热能预热燃煤机组凝结水的互补发电系统，主要由燃煤发电机组子系统和地热预热凝结水子系统组成，
二者并联布置，主要包括燃煤锅炉、汽轮机、发电机、凝汽器、凝结水泵、低压加热器、除氧器、高压加热器、热管、热管换热器、水泵及阀门。
热管工质在蒸发段吸收地热能形成蒸气，并通过压力差输送至热管换热器冷凝段，并加热由某一级低压回热器出口分流的凝结水，被加热到相应温度的凝结水再回注入燃煤机组回热系统，替代汽轮机抽汽，增大燃煤机组发电量，通过阀门调节凝结水分流、回注位置及流量，实现能量的梯级利用。
利用本实用新型减少了动力设备投资，不需挖掘回注井，地热能开发过程不消耗泵功，不产生腐蚀及结垢问题，有利于火电机组的节能减排和地热能的大规模开发。
本发明公开了一种地热能设备的升降装置，包括底座，
所述底座底部的左右两侧均对称设置有两个移动装置，
所述底座的顶部开设有凹槽，
所述凹槽内壁的底部固定连接有齿条板，
所述底座的顶部且位于凹槽的左右两侧均固定连接有支撑滑板，
两个支撑滑板之间通过横向滑板固定连接，
所述横向滑板表面的左侧活动连接有支撑滑套。
本发明通过底座、齿条板、支撑滑板、横向滑板、支撑滑套、固定板、驱动电机、驱动转轴、驱动齿轮、搁置板、支撑条板和移动滑套相互配合，使得现有的地热能设备的升降装置便于调节高度，方便了工作人员对地热能设备的操作，提高了操作地热能设备的灵活性，提高了工作效率。
本实用新型涉及一种利用太阳能、空气能、土壤源热泵耦合供热系统，属于能源与环境技术领域。
该利用太阳能、空气能、土壤源热泵耦合供热系统，包括热管式太阳能真空管加热热水系统，空气能、地热能耦合热泵系统，地源储热换热循环系统和供暖系统。
首先通过单晶硅或多晶硅太阳能电池板将太阳能转变成电量输出并储存，电池板的余热通过余热回收系统对储热水箱中的冷水进行加热以供热水或供暖，空气能和地热能则在太阳辐射不足时辅助加热热水；
其次夏季可回收利用空调供冷时的冷凝排热，实现能量的高效利用。
太阳辐射较强时，地源补热泵则将多余的热量通过地埋管储存于地下，提高土壤温度，以便冬季取热。
本发明公开了驱动吸附式海水淡化的太阳能和地热能联合低温热源系统，它包括地热水井系统，
地热水井系统包括地热供水井和地热回水井，
供水循环管路依次连接地热供水井、第一级热泵机组的蒸发器侧的进水口、第一级热泵机组的蒸发器侧的出水口以及地热回水井，
低温水循环管路依次连接第一级热泵机组的冷凝器侧的出水口、低温热水箱以及第一级热泵机组的冷凝器侧的进水口，
太阳能集热器的进水口、回水口分别通过管道与低温热水箱的第一出水口和第一进水口相连通；
第二级热泵机组分别通过循环管路与低温热水箱以及高温热水箱相连通，
高温热水箱通过循环管路与水蒸气吸附和解吸海水脱盐系统相连通。
可以实现设备24小时连续运行，保持较高的效率。
本实用新型公开了一种地热水梯级利用系统，包括：地热水采水装置、除砂器、一级板式热交换器、二级电热泵、三级燃气热泵、调节阀门、用户建筑物、回灌装置、太阳能电池板装置、储水箱和太阳能集热器。
所述一级板式换热器、二级电热泵和三级燃气热泵以串联方式连接，并分别与储水箱通过管路连接，
所述电热泵与太阳能电池板装置连接，
所述储水箱与太阳能集热器连接，
所述储水箱与用户建筑物之间设有调节阀门。
本实用新型可以通过对地热水进行三级阶梯利用，极大提高地热水的利用率；
同时通过太阳能对电热泵供电和对储水箱加热，极大节约了能量；
另外，通过设置调节阀门，可以调节设置不同的压力和水流量,从而根据需要提供不同的水温。
本发明属于地热能开发技术领域，特别涉及一种基于地表水体的浅层地热能利用装置，包括换热器，
换热器中冷、热源的入口设有进水管、出口设有排水管，
进水管延伸至抽水井的井底，
抽水井的井底位于地下恒温含水层内，
排水管延伸至地表水体处，使地下恒温含水层内的恒温水形成沿抽水井、进水管、换热器、排水管、地表水体依次流通的水流路径。
本发明的水源温度稳定，受季节影响小，提升换热装置的稳定性与耐久性；
回灌水排放至位于地下恒温含水层上方的地表水体内，只需钻设一个井眼即可实现水源的抽用和回灌，还能大幅降低回灌水温差对地质与生物环境造成的破坏，真正实现能源的绿色发展。
本发明公开了一种地热能设备保护装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的上端两侧均安装有稳固装置，
所述装置外壳远离稳固装置的一端通过滑动块滑动安装有连接支板，
所述连接支板的下端设有移动设备，
所述移动设备的下端两侧均通过连接块安装有卡接块，
所述卡接块的下端安装有焊接装置，所述焊接装置的下端设有角度调节焊口，
所述移动设备的一端设有卡接板，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与焊接装置、滑动块和卡接板的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种利用地热能的换热装置，包括地下换热装置，
地下换热装置包括介质输送管和自上而下设置的换热管、囊式换热管，
在换热管的外侧还设有绝热保温层、保护层，介质输送管下端且位于囊式换热管内腔处开设有喷液口，
介质输送管的输入端通过管道Ⅰ还连接有储液箱，储液箱上设有进液口和出液口，
进液口通过管道Ⅱ还连接有液压泵，出液口通过管道Ⅰ与介质输送管相连，
在管道Ⅰ和管道Ⅱ上设有热交换器，管道Ⅱ的输入端还连接有介质回流管、输出端与储液箱相连，在介质回流管上还设有自动检测装置，在储液箱上还设有智能控制模块。
该装置结构简单，具有换热效率高，输送功率低，单孔热量高等特点。
一种可利用地热能的内墙装饰板，包括内墙装饰板本体，
所述内墙装饰板本体通过固定在地热能管路上的固定块的左右螺钉与地热能管路连接在一起，
所述固定块与所述左右螺钉焊接在一起，
所述内墙装饰板本体均匀分布有若干散热孔，
所述地热能管路有入口和出口，
所述地热能管路的入口处有内螺纹，并带有螺母，
所述地热能管路的出口处有外螺纹，上下相邻的地热能管路通过入口处的螺母与出口处的外螺纹进行螺纹连接，将内墙装饰板本体与地热能管路连接的固定块为若干块，
所述固定块通过左右螺钉用螺纹连接在所述内墙装饰板本体上的若干散热孔内,该内墙装饰板不光能美化室内环境，还使热能得到最大程度利用的同时实现室内采暖均匀。
本实用新型公开了一种利用地热能的家用水循环式地暖系统，包括地热端、输出管、除沙器、连接管、箱体、热水管、三通管、第一分流管、第二分流管、储水箱和控制箱，
所述地热端上连通有输出管和回流管，
所述输出管的一端与除沙器的输入端连通，
所述除沙器的输出端连通有连接管，
所述连接管和回流管的右端均贯穿箱体且延伸至箱体的内部。
该实用新型，利用了地热能对水加热进行供暖，极大的节约了能源，并且热水在供暖的同时，其中一部分通过处理后可以用于洗漱等，实现一水多用，更大的利用这些水，同时节能环保，同时可以在停电时自动开启备用电源，使供暖系统再次正常运转，使人们一直在舒服的环境里，不会感觉到寒冷。
本实用新型公开了一种利用地热能的井下设备供电装置，其结构包括电机、底板、可开关箱门、电源控制器、信号板、信号提示灯、调节装置、控制箱、供电器、断路器、隔板、气压罐、连接管道，
电机的下底面与底板上表面相焊接，底板的上表面通过供电器与可开关箱门的左侧连接，电源控制器的下表面焊接于供电器的上表面，
信号板设于信号提示灯的上方，信号提示灯通过连接管道与断路器相连接，调节装置的后侧焊接于供电器的前侧，
控制箱通过管道与调节装置连接，
供电器的下侧焊接于底板上侧，
断路器通过管道与调节装置连接，
本实用新型一种利用地热能的井下设备供电装置，在其结构上设置了调节装置，使其绝缘性能好，能适应井下温度变化。
实用新型公开了一种耦合地热能和太阳能的冷热电三联供系统，包括发电装置、余热利用装置、烟板换热装置、土壤源热泵装置、太阳能集热装置、集分水装置，
烟气热水型吸收式热泵的排烟分成两部分，一部分进入烟板换热器Ⅰ制取生活热水，另一部分进入烟板换热器Ⅱ用于加热来自土壤源热泵装置的采暖水；
太阳能集热装置也用于加热来自土壤源热泵装置的采暖水；
通过烟气余热和太阳能光热技术二次提高土壤源热泵的供热温度，实现了传统冷热电三联供系统与土壤源热泵系统的高效耦合，减少了余热浪费和热损失，提高了可再生能源供能稳定性。
本实用新型提供一种地温场测温用铠装测温探头。
地温场测温探头由于埋在地下的深度较深，受到压力较大，同时地下土壤地质结构复杂，导致容易发生腐蚀影响测温的准确性。
地温场测温用铠装测温探头，包括探头本体，其特征是：所述的探头本体外部设置有真空管，所述的探头的测温部位紧贴所述的真空管的内壁，所述的探头通过安装支架固定在所述的真空管的内壁。
本实用新型，能够抗压、耐腐蚀，测温准确。
本实用新型公开了一种轻型大功率钻井泥浆泵，包括钻井泥浆泵主体，
所述钻井泥浆泵主体的底部固定连接有底板，
所述底板的底部设置有减震座，
所述减震座顶部的左侧和右侧均固定连接有挡块，
所述减震座底部的左侧和右侧均滑动连接有第一滑块，
所述第一滑块的顶部固定连接有第一斜块，所述底板底部的左侧和右侧分别滑动连接有第一滑动块和第二滑动块。
本实用新型通过设置钻井泥浆泵主体、底板、减震座、挡块、第一滑块、第一斜块、第一滑动块、第二滑动块、第一连接块、第二连接块、第一弹簧、拉簧、连接板、第二滑块和第二斜块的配合使用，解决了现有的钻井泥浆泵减震效果不佳的问题，该轻型大功率钻井泥浆泵，具备减震效果好的优点。
一种地热能海水淡化装置。它由注水泵、吸水泵、闪蒸器、汽轮机、发电机、冷凝器等组成,
注水泵将海水注入地下热岩中,吸水泵把经地下热岩加热后的海水抽入闪蒸器,
从闪蒸器出来的蒸汽推动汽轮机旋转,汽轮机带动发电机发出电能,从汽轮机出来的水蒸气经冷凝器冷凝后成为淡水,
发电机发出的电能一部分向注水泵和吸水泵供电,剩余部分输入商业电网,从而实现淡水的低成本生产。
本实用新型提供了一种双模地热能综合利用系统，所述装置包含：注入井、井下高温水通道、热采出井、深水泵、热采出井井控阀门、热交换系统、地面热回注管道、井下低温水通道、冷采出井、浅水泵、冷采出井井控阀门、冷交换系统、地面冷回注管道。
双模切换通过地面井控阀门完成，无需井下作业。
该系统属密闭循环系统，不采出地下水，同时在制热或制冷过程中，不与用户供暖水和水源中央空调用水混合，不影响用户管线；
且工作过程均为物理作用而非化学作用，不产生碳排放，不会对环境和地下水资源产生任何影响。
本发明公开了一种太阳能和地热能复合温室，包括温室主体，
温室主体右侧的顶部固定连接有安装块，
安装块的右侧固定连接有驱动电机，驱动电机输出轴上固定连接有驱动转轴，
驱动转轴的顶端固定连接有第一齿轮，第一齿轮的顶部设置有第二齿轮。
本发明通过驱动电机、驱动转轴、第一齿轮、第二齿轮、从动转轴、遮阳布、第一轴承、支撑块、固定块、旋转电机、旋转转轴、绕线轮、固定绳、转动轴和第二轴承相互配合，解决了常见的太阳能和地热能复合温室不便于使用的问题，
在阳光比较柔和的时候，将遮阳装置进行自动起，在阳光比较强烈时，将遮阳装置进行自动铺放，使得遮阳装置便于收放，给使用者带来极大的便利。
本发明提供的地热能源开发钻井地面平台包括：支架、线轴、第一液压伸缩杆、缆线、支撑板、第二液压伸缩杆、放置板、水平管、第三转轴和电机。
所述支架的底部设置有所述第一液压伸缩杆，
所述支架的顶部转动连接有两个所述线轴，
所述线轴上缠绕有所述缆线，所述缆线的连接于所述支撑板上，
所述支撑板滑动连接于所述支架，
所述支撑板上固定所述第二液压伸缩杆，所述第二夜宴伸缩杆顶部固定所述放置板，
所述放置板上转动连接有所述第三转轴，
所述第三转轴通过所述电机驱动，所述第三转轴固定有旋钻。
本发明提供的地热能源开发钻井地面平台能够保证旋钻在钻井时保持竖直状态，避免旋钻给转动轴以偏离转动轴轴线方向的力造成转动轴易损。
本实用新型公开了一种地热能交换辅助发电设备，包括集热器，
所述集热器通过第一循环泵连通至热交换器，
所述热交换器通过第二环循环泵连通至加热器，
所述加热器顶部连通至顶部叶轮机组，
所述叶轮机组驱动轴与发电机相连接；
本实用新型设有的第一循环泵带动集热器内液体循环，
在热交换器中与第二导热管、第三导热管内的液体进行热交换，导热液体不直接接触，有效隔离地壳内部产生的核辐射；
当加热器内的温度过高的时候，滑块向下移动，导体条接通接线端，电源对蜂鸣器供电，起到过温报警作用。
本发明公开了基于景观水的地热能源利用系统，包括换热井和检修井，
所述换热井上架设有安装盖，
所述安装盖的底面设有换热机构，
所述换热机构包括换热桶和换热桶内部设置的缓冲器，所述换热桶内填充有换热液，
所述检修井内设置有用于除去水中泥沙的过滤机构，
所述过滤机构与换热井之间安装有进水管，
所述检修井内安装有排水机，
所述排水机的进水端通过排水管与换热井的上部相连接。
本发明结构新颖，利用景观水的水体压力和少量电力实现换热井内的景观水的流动与更换，消耗的能量更少，并且与外界换热的液体不再是水，而是密度较小的换热液，因此，换热液的循环过程对抗重力时消耗的能量明显降低，换热效率也会相应增加。
一种新能源地热能的地热井监控系统及其方法，主控软件包括暂存软件，
所述暂存软件用来于监控至存在同主控软件相应的另外的模拟量信号出现之际，把所述模拟量信号暂存进设定的贮存区一；
所述主控软件还包括取出软件，
所述取出软件用来于监控到所述可编程控制器位于相连到通信网的条件下之际，把所述贮存区一里暂存的所述模拟量信号取出。
结合其方法有效避免了现有技术中模拟量信号就会遗失掉而不能最终转化成数字信号传递到监控中心服务器、于数字信号的完整性能不利、模拟量信号传递的安全性不足的缺陷。
本发明公开了一种太阳能地热能复合采暖机构，机构本体的一侧设置有供电部，
供电部的一端连接有采暖部，
采暖部的一端连接有室内供暖部，
地源热泵主机顶部的一侧固定连接有采暖供水管，
采暖供水管的中部固定连接有热水箱进水管，
热水箱进水管的一端安装有热水箱，
采暖供水管的一端固定连接有地暖盘管进水管，
地暖盘管进水管的一端安装有分水器，
分水器的一端安装有地暖盘管，
采暖供水管的另一端固定连接有风机盘管进水管，
风机盘管进水管的一端安装有风机盘管，
本发明采暖供水管、热水箱进水管、地暖盘管进水管和风机盘管进水管的外侧均粘贴有保温层，简单实用，能够避免热水在传输的过程发生热量流失，提高了能源的利用率。
本实用新型公开了一种综合利用太阳能和地热能的建筑暖通空调装置,包括双效吸收式制冷系统和空调房间内房间风机盘管,
双效吸收式制冷系统的蒸发器与转换阀门、房间风机盘管通过管路串接构成制冷回路,
所述建筑暖通空调装置还包括有太阳能热水系统和地下换热系统,
本实用新型的空调装置串接了太阳能热水系统及地下换热系统,以利用太阳能对空调房间供暖,还可利用地下换热系统对房间供热/冷,
因此在夏冬季节用电高峰可以明显减少制冷空调系统的用电负荷,合理利用自然能源,
在春秋天过度季节仅利用太阳能和地热能就可以满足房间的温度要求,于是可减少机组运行,大幅度降低空调装置的用电量。
本实用新型公开了一种地热能热泵热水器，包括地热产气井、蒸发器和冷凝器，
地热产气井连接有热气进口管，
热气进口管连接有气压泵，
气压泵通过管道连接蒸发器和出水管，
蒸发器连接汽液分离器，
汽液分离器连接压缩机，
压缩机上设置有温度调节器，
压缩机连接冷凝器，
冷凝器连接保温水箱，
保温水箱上设置有热水阀门，
保温水箱连接循环水阀，
循环水阀一侧连接冷水进水阀，
另一侧连接冷凝器，
冷凝器连接有储液罐，
储液罐连接有干燥过滤器，
干燥过滤器连接有膨胀阀，
膨胀阀连接蒸发器；
该种地热能热泵热水器，全天恒温中央热水供应，水量充足，水电隔离，
无明火，无漏电，确保人身安全，既节能又环保，利用方式简单、经济性好。
一种利用吸收式热泵提升地热能品位的发电装置，发电装置的组成为：地热井和回灌井构成地热单元；
发生器、冷凝器、吸收器、蒸发器、节流阀和循环泵构成吸收式热泵单元；
所述汽轮机、发电机、凝结水泵和给水加热器构成动力发电单元；
本实用新型解决了地热发电系统蒸汽参数低导致动力循环效率低的问题，实现了地热能的高效利用。
本实用新型属于地热能技术领域，尤其为一种适用于地热能地下换热器管道的微泡混凝土特种钢管，包括埋设在地面以下的微泡混凝土复合钢管、内管和外管，
所述内管贯穿所述微泡混凝土复合钢管，并位于所述微泡混凝土复合钢管和内管的内部，
所述微泡混凝土复合钢管位于温度平衡层的上方；
在温度平衡层以上采用微泡混凝土复合钢管，也就是对深埋地下热能损失较大部分的管网采用微泡轻质混凝土特种钢管，
从而达到了提高温度减少热损的目的，
经实验测试可提高热能20度左右，即将3000米深处95度的热能采集、输送到地面仍可保持在80‑‑85度左右，
因而可以实现在中深层进行高效的集热，而上层降低热量的损失，也降低对上层土层生物环境的影响。
本实用新型提供一种使用地热能进行水温调控的设备，涉及水温调控技术领域。
该使用地热能进行水温调控的设备，包括外壳，
所述外壳的一侧安装有散热装置，
所述外壳的内部安装有支撑板一，
所述外壳内壁底部的两侧均安装有固定装置，所述固定装置的顶部设置有水温调控设备本体。
该使用地热能进行水温调控的设备，通过转动转盘可以使夹紧装置对水温调控设备本体进行固定，可以有效的避免因为对水温调控设备本体固定不稳导致其损坏的情况，
又通过固定装置和夹紧装置的配合可以快速的将水温调控设备本体取下，可以大量的节省安装或拆卸水温调控设备本体的时间，有利于使水温调控设备本体能够正常的使用。
本实用新型公开了一种深层地热能干热岩直供式供暖装置，包括地面蓄电装置和换热器本体，
所述地面蓄电装置在地面上，地面的下方深处设有若干换热器本体，换热器本体底部设有吸热管，
换热器本体内部中间位置设有出气管，
换热器本体与冷凝器焊接，
冷凝器与入水管连接，
入水管通过连接法兰与动力泵连接，
动力泵在换热器本体顶部，出气管周围设有保温层，在出气管与入水管之间设有温差发电电源；通过温差发电电源，使地热能转换成电能，
传输更为便利，节约了建造成本，同时温差发电电源可以使电流稳压传输，也可为地下电气设备提供动能；通过换热器本体的作用，使降温使用的水可以较好实现循环利用。
本实用新型公开了一种同心套管换热管，包括管体、内管、管头支架，
所述管体上方设有限位孔，管体侧上方设有出水口，
所述内管插入限位孔内，内管下方距管体下方有空隙，
所述管头支架对称设置在内管侧下方，
所述内管外侧设有绝热涂层，内管外侧与管体内侧之间为夹层，
所述管体与内管同轴，
本实用新型钻孔工作量减少，减少换热管数量，节约成本，提高换热效率，具有显著的经济性与实用性，应用前景十分广阔。
本发明公开了一种注入CO2动用地热能开发天然气水合物藏的方法，主要是设计一个由定向注入井和定向生产井组成的井组系统，从定向注入井注入CO2携带地热能开发天然气水合物。
其具体做法为：在海上钻井平台打一口定向注入井和一口定向生产井，
其中定向注入井贯穿水合物藏并延伸至干热岩储层，
定向生产井包括水平生产井段和定向连通井段，
注入的CO2经定向注入井射孔段进入干热岩储层，
发生热交换后经定向生产井的定向连通井段上返至水合物藏，促使水合物分解。
本发明选用CO2作为载热流体，能够实现热激发法和CO2置换法的优势组合，其设备简单、操作方便，经济性强，可为水合物藏增产措施的实施提供指导。
本发明公开了一种利用地热能发电的具有防堵塞功能的发电装置，包括采集管，
所述采集管的右侧设置有单向阀，
所述采集管的顶部设置有燃烧室，
所述燃烧室内壁底部且对应采集管的位置设置有吸水泵，
所述燃烧室内壁顶部的左侧固定安装有加热装置，
所述燃烧室的顶部固定连接有与其相互连通的蒸汽管，
所述蒸汽管的内部设置有稳固架，
所述稳固架包括第一连接片，
所述第一连接片的表面固定连接有第一连接杆，所述第一连接杆的数量为五个且等距离环绕设置在第一连接片的表面。
本发明设计巧妙，利用水蒸气向上的推动力以刮除蒸汽管内壁杂质目的，制造成本低，可有效的保证设备长期稳定运行，减少了维护费用，利于使用。
本实用新型提供一种地热开采用防斜满眼钻具。
本实用新型的地热开采用防斜满眼钻具，包括钻头、钻铤、钻杆，
所述的钻头、钻铤、钻杆之间依次连接，
所述的钻杆上设置有一组扶正器，
所述的钻铤和所述的钻杆里面具有轴向贯通的孔道，
所述的钻铤的外壁均匀分布一组具有与钻铤轴向平行的凹槽，
所述的凹槽的截面为扇形。
本实用新型避免了钻井的轻压吊打及反复起下钻纠斜,提高了钻进效率,保证了钻孔的垂直度,提高了钻孔的井身质量。
本实用新型公开了一种浅表层地热能干化污泥系统，包括地热能收集供热系统、污泥干化系统、污泥传输系统和PLC控制系统；
其中地热能收集系统包括地埋式U型管道和地源热泵；
污泥干化系统包括污泥干化房以及设置在污泥干化房内的隔板；
污泥干化房的四周和隔板内均安装有地热能加热管道，
地埋式U型管道和地热能加热管道均连接于地源热泵上；
污泥传输系统包括安装在隔板上的传送履带，
传送履带的一端设有干泥仓，传送履带另一端计量泵，传送履带上端设有污泥刮板，
本实用新型节省化石能源的同时，充分有效利用新能源，具有一定的经济、社会和环境效益，浅表层地热能无污染、可再生，且具有稳定可靠、成本低廉、清洁环保。
本实用新型公开了一种地热水过滤器，包括过滤桶、内壁、进水管和出水管，
所述过滤桶的顶部设有螺丝钉和上盖，且所述上盖与所述过滤桶通过螺丝钉活动连接，
所述上盖的顶部设有握柄把，且所述握柄把嵌入设置在所述上盖中，该种地热水过滤器，具有过滤网和杂物收集盒，可以在地热水进入的时候有一个初步过滤的作用，
让过滤器主体就不会容易损坏，提高了过滤器的安全性，并且过滤层用的是活性炭层和天然锰砂层，可以吸附过滤铁离子和锰离子，大大提高了过滤效果，使得该地热水过滤器在社会上具有良好的发展前景。
本发明提供了一种基于五电平变换器的中温地热能磁浮发电中压并网系统，该驱动系统包含NPC/H五电平变换器、高速涡轮增压磁浮轴承永磁发电机、DSP+FPGA控制模块、电压电流采集模块、PWM驱动模块。
采用NPC/H五电平拓扑，开关频率低、电流谐波小，能够提高电机定子电流的正弦度；采用高速涡轮增压磁浮轴承永磁发电机，耗能低，噪音小，发电效率高，利于环保。
首次提出基于NPC/H五电平变换器实现高速涡轮增压磁浮轴承永磁发电系统中压并网，有效利用中温地热能。
本实用新型公开一种基于同井注采开发地热能的地热井系统，包括：地热井从地表深至地热储层；
密封固定结构设置于地热井内，将地热井封隔成上下设置的回水段和采水段；
采水口设置于靠近地热储层底部的采水段侧壁上；
多条注水分支井设置于靠近地热储层的顶部，并与地热井的回水段连通；
热交换器设置于地面上，热交换器的进水口通过进水管与水泵连通，热交换器的出水口通过出水管与地热井的回水段连通。
高温水通过采水口进入地热井，水泵将地热水通过进水管泵入至地面上的热交换器内，
通过多条注水分支井将低温水有效补给地热井周围的地下水，提高同井注采开发地热能的换热效率降低成本，实现热水型地热资源的经济可持续开发，满足环保要求。
本实用新型公开了一种带有物探设备的钻井系统，包括钻井塔，
所述钻井塔的底部固定连接有操作室，
所述操作室内壁的顶部固定连接有钻井设备，
所述钻井设备的右侧固定连接有外壳，
所述外壳的内壁滑动连接有移动板，
所述移动板的前侧固定连接有拉板，
所述拉板的前侧贯穿外壳并延伸至外壳的外侧，
所述移动板前侧的顶部和底部均固定连接有滑柱，
所述滑柱的表面滑动连接有滑轨。
本实用新型通过设置钻井塔、操作室、钻井设备、外壳、移动板、拉板、滑柱、滑轨、滑套、滑杆、连接板、限位柱、物探仪、限位板和限位槽，解决了现有的钻井系统无法对地质进行物探，从而无法准确的找到地热能的问题。
本发明公开了一种以地热能为单一辅助冷热源的水环热泵式空调系统，其特征在于，该空调系统包括地源端系统、与地源端系统连通的用户端空调系统、接收用户端空调系统排热量和吸热量的闭式循环水系统和用于控制地源端和用户端空调系统的自动控制系统；
其中地源端系统包括压缩机（1）、四通阀（2）、气液分离器（3），以及由水-水换热器（4）、蒸发换热器（5）、冷凝换热器（6）、膨胀阀（7）、第一阀门（8）、第二阀门（9）、第三阀门（10）、第四阀门（11）组成的功能切换区（12）。
用户端空调系统包括供热端换热器（13）和制冷端换热器（14）。
本发明充分利用建筑内余热，同时高效利用低品位地热能。
本实用新型公开了一种风能地热能双向转换空气调节器,本实用新型包括风力发电装置和地热利用装置,
地热利用装置的循环回路中设有循环介质的储罐,
储罐内设电加热器,
电加热器与风力发电装置电连接,电加热器由风力发电装置供电。
本实用新型既可节约能源,减少污染排放,对用户来讲,又减少开支,冬季取暖比集中供暖节约一倍费用,夏天比风冷空调节电30%-40%。
一种风能与地热能组合式热水器,涉及风力发电、地热和环境热量转换制热水和高保温水箱技术,解决了寒冷地区制热水问题;
所述风能与地热能组合式热水器所设的垂直轴风力发电机的下部周围设有环形的水箱;
在该水箱内设有环形的电热保温水箱和地热传导管,在该电热保温水箱外设有环形的水槽,
在该水槽内设有传导由高温环境产生的热水的水槽热循环管,
在所述的水箱内与所述的垂直轴风力发电机之间设有被水槽中的水浮起的与该水槽相对转动的与所述的垂直轴风力发电机固定同步转动的具有保温性能材质的或具有真空保温性能的保温浮筒,
所述的电热保温水箱外围又形成了保温层,
风能与地热能组合式热水器提高了制热水速度,具有结构简单,效率高,成本低,保温时间长,适用范围广的特点。
本发明提供一种地下水式地源热泵热水器，包括地热能交换系统、水环热泵热水机组、热交换器、贮水箱、热水供水泵，
地热能交换系统包括地下水式地埋管、源水集水器、源水分水器、除砂器、电子水处理仪、地热循环水泵，
地热能交换系统与水环热泵热水机组相连，水环热泵热水机组通过热水供水泵连接有热交换器，热交换器通过热水管连接有贮水箱。
本发明的有益效果是：使用地下水式地埋管，
水环热泵热水机组一年四季运行可靠、稳定；地下水通过除砂器进行一次过滤，然后通过电子水处理仪进行二次过滤，减少了地埋管内部残留的杂质，提高了地埋管的使用寿命。
本发明公开了一种利用中低温地热能辅助二氧化碳捕集的梯级利用系统，主要由电厂发电子系统、二氧化碳捕集子系统、中低温地热能子系统以及相关的控制部件组成。
各部分主要通过烟气净化装置、再沸器、地热换热器进行连接，从而形成整个系统。
经过与地热流体换热后的工作流体依次通过再沸器和电厂低压给水换热器，在提供二氧化碳捕集过程中再沸器的热量的同时，也能提供电厂低压给水换热器的热需求，降低电厂低压给水加热的抽汽。
本发明充分实现了地热能的梯级利用，可大幅降低从电厂汽轮机中抽蒸汽的能耗，在维持电厂稳定性的同时实现可再生能源利用与电厂二氧化碳减排的双重功效，有力推动我国地热能与烟气捕集集成技术的大规模应用。
本发明涉及节能环保技术领域，具体提供一种溴化锂吸收式制冷机节能系统，包括至少一个供热水源热泵、第一加热水源热泵、第二加热水源热泵、集热水箱、冷却水箱、溴化锂吸收式制冷机组，
供热水源热泵与集热水箱连接，
第一加热水源热泵与集热水箱和溴化锂吸收式制冷机组连接，
第二加热水源热泵与集热水箱、
冷却水箱和溴化锂吸收式制冷机组连接，
集热水箱和冷却水箱均与溴化锂吸收式制冷机组和外部软水系统连接，溴化锂吸收式制冷机组制冷侧与供冷末端连接。
本系统能充分回收利用溴化锂吸收式制冷机组的热量增加加热效率，能避免降温时对水量的蒸发和电能的消耗，在提升系统运行效率的同时降低了系统能耗成本，实现了系统的节能环保。
本实用新型公开了一种中深层地热能的地热层温度检测装置，包括U形管本体和浮球测温体本体，
所述U形管本体内侧壁开有安装槽，
所述安装槽内腔固定安装有磁力条，
所述浮球测温体本体外侧壁固定安装有支架，
所述支架外端固定安装有防护架，
所述防护架上端面中部固定安装有固定杆，
所述防护架内侧壁固定安装有缓冲垫，
所述防护架内侧壁中部固定安装有磁力块。
可以对停止运动的浮球测温体本体进行固定，防止浮球测温体本体通过浮力上移或者下沉，提高浮球测温体本体温度检测的准确率；
可以提高防护架与U形管本体内腔水的接触面积，使得防护架可以与水同步运动，提高浮球测温体本体检测精确度。
本发明公开了一种地热能空气源吸收式热泵装置，包括氨水吸收式热泵和用于向所述氨水吸收式热泵提供热能的地热能部件和空气源部件；
所述地热能部件包括热水供应管道和温水回灌管道；
所述热水供应管道与所述氨水吸收式热泵的热水入口连通；
所述温水回灌管道与所述氨水吸收式热泵的温水出口连通。
本发明提供的地热能空气源吸收式热泵装置采用地热能和空气能提供热源，地热能不需要考虑日照时间问题，节省了大量的投资成本，
同时大大提高了地热能转换热能的效率；且以氨水作为工质，可以在很低的温度下运行。
另外，该地热能空气源吸收式热泵装置还提高了机组能源的利用率，进而提高制热能效比COP，使其COP高达1.9~2.5。
本发明提供一种抽取浅层地热能源供暖及制冷装置。
所述抽取浅层地热能源供暖及制冷装置包括室内热交换器、室外热交换器、压缩机构、热交换机构、动力机构，
所述室外热交换器连接于所述室内热交换器；
节流阀，所述节流阀连接于所述室内热交换器和所述室外热交换器之间；
电磁四通阀，所述电磁四通阀的其中两通分别连接于所述室内热交换器和所述室外热交换器；
压缩机构，所述压缩机构连接于所述电磁四通阀；
热交换机构，所述热交换机构连接于所述室外热交换器；
动力机构，所述动力机构设于所述压缩机壳体内并连接于所述热交换机构。
本发明提供的抽取浅层地热能源供暖及制冷装置压缩机作为动力使防冻液循环，实现节约能源目的。
本发明公开了一种地热能设备固定底座，包括装置外壳，所述装置外壳为凹字形，
所述装置外壳的上端设有承接板，
所述装置外壳的下端安装有连接座，
所述装置外壳的内腔设有连接支板，
所述连接支板的内腔上端安装传动杆，
所述传动杆与连接支板的连接处安装有稳固装置，
所述连接支板的下端安装有固定板，
所述固定板的下端安装有连接支杆，
所述连接支杆的外侧设有稳固台，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置的输出端分别与传动杆与稳固装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型涉及一种利用深层地热能U型换热系统，包括U型换热器、输出管、动力泵、热泵换热器、末端、返回管和蓄热岩层。
蓄热岩层内布设有一组或多组U型换热器，U型换热器内充注换热所需的循环介质，U型换热器分别与输出管和返回管相连，通过输出管连接至动力泵和热泵换热器，热泵换热器与末端相连，热泵换热器通过返回管连接至U型换热器。
U型换热器内循环介质在换热器内升温，吸收岩层和热水的能量，并将热能输送到热泵换热器，换完热的低温循环介质返回U型换热器。
往复循环，实现地热能的低成本、高效率、环境友好的开发。
本实用新型是一种新的提高地热利用效率的换热系统。
本发明公开一种以二氧化碳为工质的中低温热源/地热储能发电系统，所述系统包括超临界二氧化碳热泵储热单元、跨临界二氧化碳朗肯热机发电单元、地热能供热单元和LNG供冷发电单元；
超临界二氧化碳热泵储热单元用于吸收中低温热源/地热能供热单元提供的热量，将二氧化碳升温升压至超临界二氧化碳流体，将高温热能存储于蓄热器中；
跨临界二氧化碳朗肯热机发电单元，用于吸收中低温热源/地热能供热单元提供的热量和蓄热器中提供的热量，进行发电；
中低温热源/地热能供热单元，用于向超临界二氧化碳热泵储热单元和跨临界二氧化碳朗肯热机发电单元提供热源。
本发明提高了系统的紧凑性和灵活性，减少了系统净耗电量，提高了中低温能量的利用率，提高了储能系统的电电转换效率。
本发明公开了一种提高热量传输能效的桩体，包括压缩机、介质储存罐、毛细管组件、蒸发器和换热器，
压缩机的出口与换热器的进口连接，
换热器的出口与毛细管组件的进口连接，
毛细管组件的出口与蒸发器的进口连接，
蒸发器的出口与介质储存罐的进口连接，
介质储存罐的出口与压缩机的进口连接，
换热器和毛细管组件设置地下的桩体内，
换热器用于集取地热能，
蒸发器位于室内，介质储存罐用于储存循环液。
本发明的提高热量传输能效的桩体，通过使用换热器和毛细管组件对浅层低温地热能进行能量转换，使建筑物桩基在满足承载性能的前提下，还能实现与地热能的高效热交换，相对于地源热泵技术，具有工期短、造价低、节约建筑用地等优势。
本发明公开了一种地热能供暖保护设备，包括顶板和水泥层，
所述顶板的底端设有支柱，且所述支柱与所述顶板紧密焊接，
所述顶板的侧面设有漆层，且所述漆层嵌入设置于所述顶板中，
所述水泥层的一侧设有护板，且所述护板嵌入设置于所述水泥层中，
所述护板的一侧设有储电层，且所述储电层与所述护板通过黏胶粘合，
该种地热能供暖保护设备具有安全系数高，对火山喷发、海啸和地震的防范好等特点，
探测针能够深入地面进入中浅层地热能，能够探测到该地的地热能是否丰富，保障正常的供暖，
且还能随时监测地壳之间的运动，能预测地震、火山喷发、海啸等自然灾害是否会发生，能够保障人们的安全，在未来具有良好的发展前景。
本实用新型公开了一种地热能高效利用系统，包括：开采地热井、地热泵、地热水管、板式换热器、加压泵、回灌地热井、供热水管、地板采暖用户、循环泵、换热水、热泵机组、地板采暖或风机盘管用户。
该系统通过地热泵将地热井水经由板式换热器换热，对热能进行一次利用后的地热井水不直接回灌到回灌地热井，而是通过板式换热器与热泵机组的冷凝器进行换热进一步将地热井水的温度降低到约18℃，回灌到回灌地热井中，达到了对地热井水高效利用的目的。
本发明提供了一种静钻根植工法地热能源桩，其包括：预制桩，
在预制桩外侧壁上设有多圈固定卡扣，各圈上的固定卡扣数量相同，
各圈上的固定卡扣位置分别和附近圈的固定卡扣位置上下对应，且位置上下对应的多个固定卡扣呈竖直的一列排布，
所述固定卡扣在竖直方向上设有中空的通道，
各固定卡扣的通道与上方/下方对应位置的固定卡扣的通道连通；
传热管，设置为环绕分布在预制桩四周的多个，
所述传热管的数量设置为少于或等于单圈的固定卡扣数量，
单个传热管通过上述一列固定卡扣固定在预制桩外侧，所述传热管沿竖直方向由上至下依次穿过对应固定卡扣的通道。
本静钻根植工法地热能源桩具有经济高效的优点。
本实用新型专利提供了一种中深层地热能增强型取热装置，包括换热套管和取热内管，
所述取热内管设置在换热套管内，
换热套管设置换热介质进口端，取热内管设置换热介质出口端，
所述换热套管上部内表面设置突出内表面的肋片，
所述取热内管和换热套管之间设置换热管，换热管紧贴换热套管内壁和取热内管。
换热介质通过设置肋片和换热管改变断面的方式，使换热介质在套管内壁处发生多次扰动，从而破坏边界层热阻层，扩大低热阻区域，因而能提高传热系数，螺旋肋片的安装也增加了有效换热面积，
本实用新型能够提高常规同心管换热器的换热量，换热效率高，能够提高热泵系统的运行效率。
本实用新型公开了一种复合源热泵装置，属于制热设备领域，包括第一热泵机组、地热能供热系统和太阳能供热系统。
本实用新型提出的复合源热泵装置，通过设置地热能供热系统和太阳能供热系统，能够将地热能和太阳能与空气能结合起来，
若环境内的空气温度较低，可通过地热能和/或太阳能对工质换热器内的制冷剂进行加热，
使得该复合源热泵装置在低温环境下仍能正常工作，提高复合源热泵装置的制热能力，满足使用需求，并且太阳能和地热能为清洁可再生能源，能够有效地降低复合源热泵装置的运行成本。
此外，通过太阳能供热系统对风冷换热器进行除霜，保证了该复合源热泵装置运行效率稳定，并且节省能源。
本实用新型属于能源利用装置技术领域，特别涉及一种新式地热能电缆。
该新式地热能电缆包括导体，其特征在于：所述的导体由多股铜丝组成，
导体包裹于绝缘层内，
绝缘层包裹于尼龙绕包层内，
尼龙绕包层包裹于护套层内，护套层内设有碳纤维屏蔽层，碳纤维屏蔽层内设有四根电源线和两对信号线，
四根电源线成缆在一起且绕包有麦拉层，每对信号线皆是由两根信号线对绞在一起构成，且每对信号线外绕包由麦拉层。
结构简单，使用方便；具有较强的抗分化、耐高温、耐低温、抗干扰能力及抗疲劳性，柔软性佳；造价成本低，便于推广应用。
本发明提供一种地热能弯管固定装置。
所述地热能弯管固定装置包括：支撑结构、固定结构、滑动结构和卡合结构，
所述固定结构包括固定套；
所述滑动结构连接于所述固定结构；
所述卡合结构连接于所述固定套，所述卡合结构包括固定槽、限位板、凹槽、滑槽和拉力弹簧，
所述固定槽设有两个，所述固定套内部对称开设两个所述固定槽，
所述固定套开设所述凹槽，所述凹槽连通于所述固定槽内部，
所述固定套内部开设所述滑槽，所述滑槽连通于所述凹槽内部，
所述拉力弹簧固定于所述固定套内部，所述拉力弹簧设于所述滑槽内部，
所述限位板固定于所述拉力弹簧，所述限位板滑动连接于所述固定套。
本发明提供的地热能弯管固定装置便于固定、方便拆卸。
本发明公开了一种浅表层地热能干化污泥系统，包括地热能收集供热系统、污泥干化系统、污泥传输系统、PLC控制系统和排风系统；
其中地热能收集系统包括地埋式U型管道和地源热泵；
污泥干化系统包括污泥干化房以及设置在污泥干化房内的隔板；
污泥干化房的四周和隔板内均安装有地热能加热管道，
地埋式U型管道和地热能加热管道均连接于地源热泵上；
污泥传输系统包括安装在隔板上的传送履带，
传送履带的一端设有干泥仓，
传送履带另一端计量泵，
传送履带上端设有污泥刮板，
本发明节省化石能源的同时，充分有效利用新能源，具有一定的经济、社会和环境效益，浅表层地热能无污染、可再生，且具有稳定可靠、成本低廉、清洁环保。
本发明提出了一种水热型地热田水驱采热能力的评估方法，该方法利用热储法计算地热田中地热水的储存量、岩石骨架内地热能储存量、地热水中地热能的储存量，获取整个热储地热能的总储量；
然后通过抽水试验和回灌试验评估地热井的涌水能力和回灌能力，并以上述试验数据为依据，设计采灌模式；
最后，在此基础上建立地热田数值模型，计算采灌条件下地热井的总采热量和采收率，用以评估出水驱采热模式下水热型地热田的采热能力，为高效开发地热资源提供参考。
本发明涉及的是利用油层套管传导地下热能再利用的方法及装置,其中的方法是,预选一口报废或闲置或在用的井,利用分隔器将井底部及油水层段射孔孔隙分别封住,再将放热器与井口密闭连接,并将其内部抽成真空后,再压入一定量的低沸点介质或水,构成低成本远距离重力热管再利用地热能的传热装置;
所述的传热装置中的低沸点介质或水吸收地热能汽化,将汽化潜热蒸汽源源不断的传递给上部的放热器,潜热蒸汽通过放热器器壁将热能传递给储热蓄能罐中的自然低温液体或温差发电模块,用于再利用。
本发明用于解决应用地热能存在投资大、难以规模化应用的问题,大大降低了地热能利用成本。
一种基于浅层地表热能技术的调温床，包括床头、床板、床腿、床垫、热源装置和控制装置，
所述调温床的热源装置为浅层地表热能热源装置，通过埋于浅层地表的地下土壤中的浅层地表热能采集器采集浅层地热能源，并通过管道中的热流体将所采集到的浅层地热能源传输给设置在所述床垫内的浅层地表热能换热器与所述调温床的床垫进行热量交换，从而实现对所述床垫的加热或制冷的功能。
本发明通过采用低碳环保、节能卫生的浅层地表热能的新能源技术，将低品位的浅层地表热能直接运用到的床体或床垫中，以实现对床体或床垫进行加热或制冷，减少能耗，节约资源，具有非常广阔的应用前景。
本发明提供了一种地热能利用结构，它能够有效地利用地下恒温层中的热能，同时使用辅助性加热器与空调器，以及其他天然能源，诸如太阳热量或太阳光、风力及水力，以防止石油、天然气以及煤之类有限的古生物沉积型能源枯竭。
在这一结构中，由许多绝热板(1)彼此连接构成、并且自地面(4)延伸至地下恒温层(21)的绝热墙(A)被埋设在地下，并围绕建筑物(22)于建筑物基础(5)的地上显露部分与地下掩埋部分。在绝热墙所包围的区域内，构成建筑物地面的筏式基础与地面之间以碎石填实。
本实用新型公开了一种利用地热能的有机肥发酵室，包括发酵室本体，
发酵室本体一侧设有进出门，发酵室本体另一侧设有集分水器，
发酵室本体内部地面呈上凸的圆弧面，
所述圆弧面两端设有格栅板，
所述格栅板下方设有流液槽，
两端的流液槽连通集液箱，所述集液箱下方设有液体出口，所述集分水器连接进水管与加热管，
所述加热管设置在格栅板上方的发酵室本体内壁上，
所述进水管穿过集液箱与集分水器连接，
所述圆弧面上方设有喷水管，发酵室本体外端设有控制盒与增氧机，
本实用新型结构简单实用，操作方便，利用地下水的热能辐射散热，安全方便，节能环保，而且将发酵后的积水收集加热二次发酵，使之成为液体肥料的主原料，废物利用，降本增效。
本实用新型公开了一种太阳能和地热能互补的热气流发电系统,包括太阳能热气流发电系统和地热能热管发电系统。
太阳能热气流发电系统由太阳能烟囱、太阳能集热棚和涡轮发电机组构成,
地热能热管发电系统由地热能热管和涡轮发电系统构成。
太阳能烟囱的底部设置有涡轮发电机组,
太阳能烟囱的下部为太阳能集热棚,
太阳能集热棚的下部设置有地热能热管发电系统。
涡轮发电系统由涡轮叶片、涡轮轴、磁流体密封装置和发电装置构成。
它不用抽取和回灌地热资源,
对太阳能和地热能均进行了有效地利用,
运维绿色环保成本低、发电连续稳定效率高,
并且可以在节能减排等方面做出实际的贡献,推动循环经济的可持续发展和低碳经济、绿色经济的长足发展。
本发明公开了一种基于地热开发井的能源高效利用开采设备及方法，包括采热井、回灌井和在采热井左侧的截流面层，以及连接在采热井和回灌井之间的多级用户系统，
采热井包括内层套管和外层套管，
外层套管和内层套管之间设置有密封层A和密封层B，
密封层B底部的内层套管形成回流腔，
回流腔左侧壁设置有进流面，
内层套管位于回流腔内部的管身设置有孔层套管，
内层套管和外层套管之间纵向设置有双压管，
回灌井包括回井外套管和回井内套管，
回井外套管和回井内套管之间形成层反流腔，
层反流腔顶部设置有密封层C，
回井内套管底部设置有通孔底圈，
位于密封层C底部的回井套管左侧壁上设置有初射流管，
实现了地热井的资源有效开采和利用。
本发明公开了一种盐类矿床中地热能的开采方法，包括以下步骤：1)在盐类矿床上钻凿一对至多对水平对接井；
2)在水平井中放置一条连续的筛管，用于防止水平井段因塑性变形闭合；
3)通过注液井注入饱和盐水或者其他非溶盐液体进入盐层，通过水平井向出液井流动，再流向地热转换装置中，再注入注液井中，不断循环。
本发明的优点在于利用盐类矿床的可溶性特征，在地下可以建造相当规模的通道，与背景技术已经存在的方法相比，具有更充足的热交换空间，因此换热效率更高。
本实用新型公开了一种蓄冷蓄热直换式储水池，包括池壁、池顶、池底，
所述池壁设置为钢筋混凝土层、一号保温层、中空层、二号保温层、内部接触层五层结构，
所述池底与池顶分别设置为外部是钢筋混凝土层，内部为三号保温层；
所述腔体之间通过多组连接管道连接，且连接管道采用迷宫式连接，不同的所述腔体底部上分别连接有进水管道、出水管道。
本实用新型具有蓄冷蓄热效果优异、节约投资的优点，其主要用于蓄冷蓄热空调系统。
本实用新型公开了一种热能损失小的地热能发电装置，包括吸热蒸发器、冷凝器、透平发电机、汽轮机和蓄气腔，
所述冷凝器螺纹连接有传输管道，
所述汽轮机与透平发电机通过联轴器传动连接，
所述汽轮机的下方安装有节流阀，
所述节流阀的下方安装有顺序阀，
所述蓄气腔安装在顺序阀的下方，
所述蓄气腔安装在进气管道的上端，
所述进气管道的左侧对接有回液管道，
所述回液管道的上部安装有单向阀，
所述回液管道的右下端安装有斜向立板，
所述传输管道固定连接有网络管道，
所述网络管道的内部设置有低温易挥发介质层。
本实用新型不需要将地下的蒸汽收集起来，而是直接利用热能将低温易挥发介质气化，效率高。
本发明公开了一种射状井网地热能城市供暖方法，该方案分为地面和地下两个部分，
地下系统遵循“取热不取水”的原则，冷流体从主井眼注入，流体循环至井底并呈“放射状”向四周流出，流体从主井眼流入水平井井段，在流动过程中，地热自动加热冷流体，经过自动加热后流体携带了大量的热能，
最后从水平井井口排出进入城市供暖系统，经过地面一系列的循环利用，流体携带的能量完全被利用，后经地面循环管线返回到主井眼，依次往复循环。
与现有技术相比，本发明可操作性强，可实现开采出地热能的高效利用，同时实现了地下一点对多点的射状井网设计，在钻井技术与理论发展上也是一个创新。
本发明提供了一种利用浅层地热能的回灌系统及回灌方法，
回灌系统包括内嵌于地表土层的回灌池，
回灌池底部开有若干渗水孔，
渗水孔的正下方开挖有渗水井，
渗水井远离回灌池的端口与含水层连通；
渗水井内填充有滤料；
回灌池两侧设有埋入地表以下的抽水井，
抽水井的中下部设有滤水段，
滤水段与含水层中的至少一层连通。
回灌方法包括选址、建造回灌池、填充滤料以及回灌流程。
本发明的有益效果为：减少回灌打井数量，节约因打井占用过多的土地面积，大大减少用地投入和经济投入；
回灌量与取水量基本相同，有效避免水资源的浪费，同时避免因大量新建水源井抽空地质而造成地质灾害；
水循环运行过程不产生污染物，避免对地下水环境产生污染。
地能干热岩树状多点换热综合利用系统及利用方法，属于清洁能源技术领域，解决地能干热岩热量提取效率低、地下换热流体流失率高和地热能提取过程实时监控的技术问题，
解决方案为：它包括换热系统、监控系统、供暖系统与发电系统，通过换热系统将低温换热介质与具有高温地热能的干热岩层换热，换热后的高温换热介质分别与供暖系统与发电系统的进液口连通，供暖系统与发电系统的出液口分别与换热系统连通，监控系统监控换热系统的换热过程；
本发明换热管降低了换热介质资源浪费的同时提高了换热效率，主井与副井呈树状分布，有利于高效集约化的干热岩地热能换热，监控系统对换热过程实时监控，实现热源的可调节供给。
本实用新型涉及一种太阳能、地热能辅助CO2跨临界制冷供热系统，
其特征是：包括太阳能集热器、CO2主压缩机、CO2气体冷却器、CO2高压储液器、CO2蒸发器、CO2气液分离器、地埋管和末端用户，
所述CO2主压缩机、CO2气体冷却器、CO2高压储液器、CO2蒸发器和CO2气液分离器依次连接，其中所述CO2蒸发器又与地埋管连接，构成单级地热能辅助CO2跨临界循环制冷供热回路。
有益效果 : 本实用新型实现了压缩机串联与并联之间的转换，压缩机并联可以根据实际需要控制压缩机的开数量，保证机组以最经济的运行方式进行工作，最大限度节约能源，保证机组在部分压缩机损坏的情况下能继续工作。
本实用新型涉及利用深层地热能领域，具体而言，涉及一种地热能源装置。
该地热能源装置，包括：套管、衬管以及出气管道；
所述套管为密封管，
所述衬管置于所述套管内，
且所述套管与所述衬管之间设置有间隙，
所述衬管的底部与所述套管的底部相通；
所述衬管的上端设置有出气口，用于蒸汽的输出；
所述出气管道的一端穿过所述套管，与所述出气口连接。
本实用新型提供的利用地热能的装置，在地热的环境下，流入衬管内的液体会被地热能加热，变为气体，
由于套管和衬管内的压强被抽取为10-1pa-10-3pa，为接近真空状态，故被地热能加热的气体在这种环境下，能够以声音的速度迅速上升，通过衬管上端的出气口传递地热能，从而有效的利用了地热能。
本发明公开了一种基于地热能井的能源利用设备，包括地热井体，
地热井体顶部的开口处设置有搁置平台，
搁置平台的顶部且位于地热井体开口处的后侧设置有能源利用设备本体，
能源利用设备本体正面的左侧固定连通有排水管，
排水管远离能源利用设备本体的一侧贯穿搁置平台和地热井体且延伸至地热井体的内部。
本发明通过过滤壳体、驱动电机、驱动转轴、引流扇、第一支撑条板、清理刷、第一分流板和分流口相互配合，使得基于地热能井的能源利用设备防止堵塞，从源头遏制了易堵塞能源利用设备本体的杂质，
一方面保证能源利用设备本体正常的运行，另一方面避免堵塞，避免了由于堵塞二给设备造成的损坏，延长的地热能井的使用寿命。
一种利用烷烃类化合物的将地热能向其他形式能源转化的系统,主要由地下换热器(1)、热油循环泵(2)、热油换热器(3)、冷却塔(4)、做功单元(5)、工质换热器(6)和工质循环泵(7)组成,
其特征在于:地下换热器(1)一端通过热油循环泵(2)和热油换热器(3)进热液端接通,
地下换热器(1)另一端和热油换热器(3)出热液端接通,
热油换热器(3)取热出液端和做单元(5)接通,
做工单元(5)和工质换热器(6)进热液端接通,
工质换热器(6)出热液端通过工质循环泵(7)和热油换热器(3)的取热进液端接通,
冷却塔(4)顶部和工质换热器(6)的取热出液端接通,
冷却塔(4)底部和工质换热器(6)的取热进液端接通,达到设计目的。
一种在严寒地区利用浅层地热能供暖系统属于清洁能源利用技术；
在严寒地区地下深度150200米的浅地层内开设地热井，在地热井内安装蒸发器和保温套管，
CO2输入管和CO2输出管配装在保温套管内，
CO2输入管整体呈螺旋体状，
CO2输出管位于CO2输入管螺旋体内部，
CO2输入管的两端分别与蒸发器和膨胀阀连通，
CO2输出管的两端分别与蒸发器和压缩机连通；
本系统改变了传统二氧化碳热泵机组结构形式，使之在严寒地区气温条件差的环境下仍能正常高效运行，具有结构合理、简单、绩效比高、为严寒地区地热能的开发应用提供支持的特点。
一种低排放温度的地热能耦合发电循环系统，其特征在于它包括相互耦合的氨水动力发电循环单元和低沸点工质动力循环单元；
其工作方法为地热水流入、回灌、做功、放热、混合吸收、冷凝、循环、热量回收；
其优越性在于：系统运行效率和稳定性高；
有效地提高中低温地热水的利用率，降低热污染；
成本合理，热效率提高；
应用价值高。
本发明提供一种利用CO2和地热能开采天然气水合物藏的井结构设计与方法，其包括一个用于注入CO2的水平井与一个用于开采天然气水合物分解产物的直井，
所述结构设计适用于天然气水合物藏底部存在干热岩地层的地质结构；
所述注入水平井的垂直段钻穿天然气水合物藏，水平段位于干热岩层中，用于将注入的CO2运输至干热岩层中进行加热，并将加热后的CO2上返至天然气水合物藏；
所述开采直井钻至天然气水合物藏，用于将天然气水合物分解后的产物与冷却的CO2一起开采至地面。
本发明以CO2作为流动载体，将干热岩中的热量运移到天然气水合物藏中对其进行加热，实现天然气水合物藏的热开采和CO2置换开采，提高天然气水合物藏开发效果的同时实现CO2的地质埋存。
本发明提供了一种光热发电与生物质能互补发电系统，包括太阳能光热发电单元和生物质发电单元，
太阳能光热发电单元包括顺次连接的太阳能集热装置、光热转换装置、汽轮机、发电机，光热转换装置与汽轮机之间依次连接有温度传感器和流向控制阀，流向控制阀包括与汽轮机连接的第一出口和与生物质蒸汽锅炉连接的第二出口，
生物质发电单元中的生物质蒸汽锅炉入口连接生物质供给系统，
生物质蒸汽锅炉出口连接汽轮机，
生物质供给系统与生物质蒸汽锅炉之间连接有生物质阀，
温度传感器、流向控制阀以及生物质阀均与控制器连接，
控制器根据温度传感器检测的温度数据控制第一出口或第二出口的导通或关闭。
生物质能源烘烤农副产品装置,涉及一种烘烤装置,尤其是一种利用生物质能源的烘烤农副产品装置。
本实用新型的生物质能源烘烤农副产品装置由直燃气化炉和换热系统构成,其特征在于该装置还设置了热风循环系统和温湿控制系统,
热风循环系统由主轴流风机、次轴流风机、分风板、导风板和回风通道构成,温湿控制系统由温湿检测器、温湿控制器、排湿进气口以及排湿百叶窗构成。
本实用新型的生物质能源烘烤农副产品装置用农业生产的副产品为燃料,能有效降低烘烤成本、减少劳动强度、减少能源消耗,还能保护环境、提高农产品的烘烤品质。
本实用新型公开了一种用于生物质燃烧发电的进料装置，包括水平设置的螺旋进料装置；
螺旋进料装置包括对接在一起的进料筒和出料筒，进料筒固定设置，
进料筒的左上部设有进料口，进料口上连接有进料斗，
进料筒的右端固设有法兰盘，
法兰盘的右端固设有轴承座，
出料筒的左端装配在轴承座中的轴承中，
出料筒的周壁上设有出料口；
进料筒中设有送料轴，
送料轴向右延伸至出料筒中且其右端与出料筒的右侧壁固定连接；
出料筒的外围套设有落料筒，落料筒的左端固定在轴承座的右侧面上，落料筒的周壁底部开设有落料口。
本实用新型采用螺旋输送方式，能够间歇性的向生物质锅炉的炉膛中供料，防止了炉膛中生物质燃料的大量堆积，显著提高了锅炉的燃烧效率。
本实用新型涉及一种生物质能辐射式供暖炉，属于供暖设备领域。
包括炉体，所述炉体包括燃烧室、料仓及灰斗，
所述燃烧室顶部设有排烟出口，
所述料仓位于所述炉体的左侧，
所述料仓与所述灰斗之间由上到下依次设有下料通道、一次配氧调节阀板及炉条，
所述灰斗的右侧燃烧室的下部设有燃烧火焰通道。
所述炉体外围设有余热散出围板孔。
所述燃烧室内壁设有耐火保温层。
所述料仓内部呈斜坡状，
所述料仓顶部设有料仓盖，在所述料仓盖的中部设有进风调节孔。
本实用新型结构简单，操作方便，采用秸秆或木质材料制成的生物质能源，燃烧后二氧化碳和一氧化硫的排放量很小，具有很好的环保效果。
本实用新型提出一种高效燃烧的生物质能粉末燃烧机，包括与炉膛相连通的生物质能粉末入口、点火装置入口和出火口；
炉膛包括靠近上述出火口的燃烧膛，和与上述生物质能粉末入口连通的点火膛；
所述点火膛通过进火口与所述燃烧膛连通；
所述进火口的边缘为喇叭口。
如此，本实用新型突破传统燃烧机的构造形式，喇叭口形式的进火口可利用康达效应，使点火膛内直向流动的气流在经过进火口进入燃烧膛时，向四周发生扩散效果，使生物质能粉末在进入燃烧膛后迅速扩散并均匀分布，不会产生粉末集结情况，利于生物质能粉末充分燃烧。
因而，本实用新型可对生物质能粉末进行高效燃烧，生物质能粉末燃烧充分，热量释放效率显著提高，实用性强。
本实用新型涉及一种集成组合式生物质能源处理装置，包括若干反应筒体和缓冲筒体，
若干反应筒体的第一锥形封头之间设有第一连管，
若干反应筒体的第二锥形封头之间设有第二连管，
第一连管和第二连管上分别设有进料管和出料管，
缓冲筒体的第三锥形封头和第四锥形封头与进料管和出料管之间设有第三连管和第四连管，
反应筒体顶部设有气体输送管、内部设有辅助加温系统和循环搅拌系统，缓冲筒体顶部一侧设有与进料管相连的循环管；
采用高效的自动化生物质能反应呼吸沼气发生、缓冲循环，可连续产气，提高了原料转化率和每立方容积日产气量，沼气产量是传统产气量的6‑8倍，纯度比传统沼气纯度提高20%左右，利于生物质能的实际利用开发和拓展。
本发明公开生物质颗粒热风换热器，包括燃烧室、烟气箱、换热管道以及空气换向箱；
燃烧室设有进料口和排烟口；
热风室围绕着燃烧室外壁，
热风室设有热风进口和热风出口；
燃烧室与烟气箱连接，
燃烧室产生的烟气流经烟气箱通过烟气箱的排烟口排出，
换热管道从左往右贯穿烟气换热管道接通设置在其左右两侧的空气换向箱，
换热管道和空气换向箱的空腔构成热风通道，空气从空气入口进入，在热风通道里流动换热后进入热风室的热风进口。
生物质颗粒热风换热器结构紧凑精简，换热行程增加，确保换热时间足够长，减少热量损失，有效提高了换热效率，热风清洁干净。
本实用新型公开了利用生物质能源的布草烘干装置，包括生物质热风炉、主箱体、以及用以引出主箱体中气体的风机，
在主箱体的内部活动设置有内胆，内胆由驱动机构驱动转动，在主箱体的侧壁上设置有供布草进出内胆的仓门，在主箱体的侧壁上设置有进风口，主箱体的进风口通过进风风道连通生物质热风炉的热风出口。
本实用新型的优点是：（1）利用生物质热风炉可以直接向主箱体中提供热风，不必再安装蒸气换热器，大大降低了企业生产使用成本，
（2）生物质热风炉的体积小，安装方便，生物质热风炉在使用过程中没有有害废气排出，保护了环境。
本发明公开了一种生物质能燃烧填料机械臂，
生物质能燃烧填料机械臂包括装置外壳，
所述装置外壳的一端设有安装连接板，
所述装置外壳的一端通过连接块安装有连接杆，
所述连接杆的一端通过卡块安装有连接端口，
所述装置外壳的内腔一端设有驱动装置，
所述装置外壳的一端通过卡扣安装有调节装置，且调节装置的另一端通过卡扣与连接杆连接，
所述装置外壳的内腔设有调节装置，
所述调节装置的一端通过调节杆与连接块连接，
所述连接端口的内腔设有稳固板，
所述稳固板的一端设有伸缩杆，
所述伸缩杆的两端均安装有连接杆。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型提供了一种生物质锅炉内部除尘装置，包括外壳、抽风机、喷淋机构、除尘机构、排污池，
所述的外壳位于锅炉炉壁的内部，
所述的排污池位于所述的外壳的底部，
所述的除尘机构位于所述的排污池的上方，
所述的喷淋机构位于所述的除尘机构的上方，
所述的抽风机位于所述的除尘机构的一侧；
所述的除尘机构包括若干的集尘板、若干的连接杆，
所述的集尘板均匀的固定于所述的连接杆上，
所述的连接杆固定于所述的外壳的一侧。
本实用新型所述的生物质锅炉内部除尘装置同时设置有除尘机构、喷淋机构与排污池，在除尘的同时对除尘机构进行清洗，使得生物质锅炉内部的烟气中的灰能够被快速分离，确保生物质锅炉产热工作的正常进行。
本实用新型公开了一种燃煤锅炉生物质能改造装置，其结构包括炉排基座、燃煤锅炉、水冷壁、爬梯装置、前烟箱、回弹式防爆门、生物颗粒燃烧机、固定安装块、泄压阀，
燃煤锅炉固定连接于炉排基座的上端表面，
水冷壁通过预压螺栓固定连接于燃煤锅炉的右端表面，
前烟箱垂直连接于燃煤锅炉的前端表面上部，
回弹式防爆门活动连接于前烟箱的前端表面，
生物颗粒燃烧机垂直连接于燃煤锅炉的前端表面下部，
本实用新型在利用生物质颗粒这种清洁能源作为燃料进行燃烧的过程中，可以消除由于燃油雾化不良或燃烧不完全的燃气在炉膛或尾中受热面聚集而产生的着火或爆炸隐患，以保证燃煤锅炉得以安全运行，有效提高了设备的安全性能。
本实用新型提出一种生物质能粉末燃烧机，夹杂未充分燃烧的燃料粉末的火焰高速通过火嘴，当火焰进入火嘴时，会沿着各螺旋凹槽螺旋前进，形成高速旋转的螺旋状火焰，
由于未充分燃烧的燃料粉末较重，会在离心力等作用下更容易向外扩散而聚集在火嘴内侧，再由于风机的出风口和通口均朝向内端，在风机的作用下，通口处会产生朝向空腔的吸力，将扩散的未充分燃烧的燃料粉末吸入空腔内，并继续随着风机的吹动而从空腔的内端吹进燃烧机主体的燃烧室内进行再次燃烧，
如此循环，可将火焰中夹杂的未充分燃烧的燃料粉末反复燃烧，达到近乎充分燃烧的目的。
因而，本实用新型具有显著提高燃烧效率、增强火焰热量、火焰清洁、环保性强等有益效果。
本发明涉及一种新型生物质能源燃料压块机，包括支架和筒体，
筒体顶壁上设有上液压缸，
上液压缸活塞杆的底端连接有上压盘，
筒体左侧上部开设有进料口，
进料口处连接有进料管道，
筒体左侧下部开设有推料口，
推料口处设有支板，
支板上设有推杆电机，
其推杆的右端设有推料板，
筒体右侧开设有正对推料口的出料口，
筒体底壁设有下液压缸，
下液压缸的活塞杆顶端设有转动电机，
转动电机的输出轴竖直向上设置，
同时在转动电机的输出轴的顶端还连接有下压盘，
并且下压盘的竖向外侧壁也与筒体的竖向内侧壁紧密贴合，
通过采用上述结构，本发明操作更加简便快捷，同时还能够对生物质燃料进行充分而均匀的挤压。
本发明公开了一种分布式光伏及生物质能发电的并网解决方法，是将电网公网、生物质能发电系统、光伏发电系统进行并网控制，采用让光伏最大限度发电、电网补充、生物质能发电作为后备进行控制和调节，实现电能输出；
所有的控制和调节指令通过监控主站发出，监控主站根据采集的发电系统参数信息和电网的带电情况，分析发供电情况并决定运行模式，将模式下发给协调控制器，由协调控制器来执行运行模式；
本发明分布式光伏及生物质能发电的并网解决方法，适用于农村地区多种电源的并网，使得生物质能发电和光伏发电协调运行，可充分发挥其最大效益和价值，同时符合环保绿色的现代能源利用要求。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种制造秸秆燃气用平移轨道式节能焙烧炉，包括内壳、烟道和炉门；
其中：所述内壳的外壁往外方向依次设置有隔热层和耐火砌层，该内壳与隔热层和耐火砌层一体形成炉体主体，
所述炉体主体顶部固定有连接座，该炉体主体与连接座一体形成炉体；
该炉体分为相互独立的半圆状固定炉体和半圆状活动炉体；
所述内壳与隔热层之间设置有加强筋；
所述内壳底部固定有炉芯安装平台，在炉芯安装平台上设置有至少一个炉芯，该炉芯通过管道与燃气源接通；
所述炉体外设置有轨道。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：提高了安全性、增大了干馏釜容积、降低了能耗、缩短了生产时间、降低了工人劳动强度和提高了环保性。
本发明涉及一种高效生物质能源制备装置,包括主机，
所述主机内设有导通管、降温区、能量发生装置、储存液体装置；
能量发生装置内设有开关、进去装置、出风口，能量发生装置内设置有水平分布的弯道及弯水道；
导通管内设有鼓风机，
主机侧壁上开设有呼出气体处，
导通管分别连通带有分量开关的冷风管、导通处、导通处管，
冷风管及导通处管分别连通有出风管；
主机设有注水管，
储存液体装置内设有抽水泵，
抽水泵通过抽水管连通于降温区、出水端连通有水处管及带有分量开关的导水处管，
降温区连通带有分量开关的冷水管，
所述冷水管与导水处管分别连通有出水管。
本发明提供供暖装置便于为人们提供一种高效生物质能源制备装置使用方便,效率高。
本发明提供的废弃物无害处理及资源化利用生态循环系统，包括废弃物处理及资源化利用系统，生物质能装置，生态肥料装置和生态农业种养及加工系统；
本发明以“不分类方式”无害化处理城市生活垃圾、污水淤泥、农业种养殖及部分工业排放的废弃物，并以被处理物为资源生产能源、肥料及生态农药产品，实现废弃物资源化100％利用，使城市生活垃圾传输、转运管道化，从而取消垃圾转运站建设，消除车载运输碳排放，实现了无残留“三无排放”，
本发明实现了种、养、加工三位一体，提高了产出资源利用率，并构建了生产与消费纽带，减少销售与消费的环节支出，本发明具有建设投入及运行费用低、绿色环保、节能减排的优点。
本发明公开了一种生物质能压缩装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的两端均安装有底板，
所述底板的上端安装有支撑杆，
所述支撑杆两两之间安装有顶板，
所述顶板的下端安装有保护装置，
所述保护装置的下端通过连接轴安装有压缩板，
所述装置外壳的内腔安装有调节装置，
所述调节装置的上端通过连接装置安装有连接卡板，
所述连接卡板的内腔上端安装有检测装置，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置分别与保护装置、检测装置和调节装置电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型公开了一种桶装液态油取样装置，它由三根均带有定位环的内管(1)、中管(2)和外管(3)套装而成；
所述内管(1)两端密封，起带有活塞杆的活塞作用；
所述中管(2)两端相通；
所述外管(3)上端相通，下端开有进料口(3-2)并与底座(3-3)连接，底座上装有密封塞(3-4)。
采用该桶装液态油取样装置具有对液态油取样操作规范、稳定性好、具有代表性与公平性、准确度高、操作简易高效的特点。
本发明公开了一种生物质能混合燃料点火器，属于化工机械设备。
本发明的任务是提供一种生物质能混合燃料点火器。其不使用柴油、可以直接喷射出连续稳定均匀的高温火焰气体，用于加热燃煤电厂锅炉在新炉点火与重新启动时的炉膛而不污染环境、经济成本偏低。
其技术方案的要点是，设置有纺锤体形状的管道腔体，管道腔体内设置有圆球形状的分流碗，壁体表面上设置有凸起的折流板；并且在管道腔体的外表面上用缠绕的方法设置有电阻丝。
本发明在使用时，空气与粉料混合构成的雾状流体、被管道腔体内的高温气体点燃并瞬间燃尽，不产生浓黑烟现象。
本发明结构简单。
本实用新型涉及一种利用生物质能源的发电系统，包括生物质锅炉发电系统、低温余热发电系统和循环系统；
所述生物质锅炉发电系统包括生物质锅炉、一级螺杆膨胀机、一级发电机，
所述低温余热发电系统包括蒸发器、二级螺杆膨胀机、二级发电机、蒸发式冷凝器、冷凝水罐、冷凝水泵，
所述循环系统包括软水箱和锅炉补水泵，
本实用新型的利用生物质能源的发电系统，可以最大限度的对农作物秸秆等生物质能源进行回收利用，将生物质能转变成电能，转化率高。
本发明公开了一种生物质能辅助燃煤的混合发电系统，该系统包括常规燃煤发电机组和生物质气化装置，
所述常规燃煤发电机组包括依次连接的凝汽器、凝结水泵、低压加热器、除氧器、给水泵、高压加热器、增压富氧燃烧锅炉、汽轮机、和发电机，
所述汽轮机与低压加热器之间设有抽汽管路；
所述生物质气化装置连接在低压加热器的抽汽管路上。
一种复合式再生能源供应系统，主要应用于定置型或移动型的实际量产发电操作，将大量有机废弃物利用气态生物质能发电装置转化为电能，并可结合太阳能、风能与微水力能等再生能源，提供一种不需使用市电即可自行运作的系统。
其中所述气态生物质能发电装置，可使用食品废水、畜牧废水、农业废弃物等有机质料源产生生物质气体，具有废弃物回收再利用与产制洁净能源双重功效。
所述复合式再生能源供应系统，包含有至少一种再生能源装置，用以转化自然界的能量成为电能；
以及一电能控制装置，其连接所述再生能源装置与市电电网，用以控制所述再生能源装置的电能储存与输出。
本实用新型公开了一种生物质能源全钢废气回收节能环保热风炉，包括生物质燃烧机、燃烧室、换热器、引风机和烟囱，
所述燃烧室为套筒式结构，燃烧室通过燃烧机接口连接生物质燃烧机，燃烧室包括中心燃烧室、高温换热芯子、辐射换热层、对流换热层、预热绝热层、风冷夹层A和换热翅片A，
本实用新型的有益效果是：燃烧室和换热器全部采用风冷绝热设计，带有余热回收系统，环保节能，利用燃烧室内部空间配置三回程换热，燃烧室采用多层套筒结构，套筒中心为高温换热芯子，既起到高效换热又使烟气沿套筒圆周均匀分布，既保证高效换热，又使圆周受热均匀，提高了燃烧室的使用寿命。
本发明公开了一种利用生物质能制备沼气的设备，包括机壳，所述机壳内设有反应腔，
所述机壳内右端设有传动腔，
所述传动腔内设有为装置提供动力的传动机构，
所述反应腔内设有具有搅拌功能和推送功能的升降旋转机构，
所述反应腔内上端还设有控制进料的下料机构，
所述传动腔上侧设有将制备的沼气集中收集的集气机构，该装置在工作时，该装置能自动配料，按照设计的下料口尺寸按照一定比例进行配料配重，该装置自带搅拌功能和加热功能，在快速完成反应后该装置会自动开启收集功能，将反应得到的沼气集中收集起来。
本实用新型公开了一种粮食烘干机的生物质成型燃料热风炉，包括密闭的长方体形热风炉本体，
热风炉本体的中间设置有阻燃墙、尘降墙和炉排，
炉排设置在阻燃墙与出渣门的上边，
阻燃墙与热风炉本体的前壁之间形成燃烧室，尘降墙设置在阻燃墙与热风炉本体的后壁之间并形成第一尘降室、第二尘降室，尘降墙的下部设置有通风孔，热风炉本体的后壁的下部与风机联通并设置有冷风挡、热风挡；
阻燃墙的上部设置有二次进风管，二次进风管上设置有多个出风孔，出风孔与阻燃墙上设置的出风管联通；
二次进风管的一端通过连通管与风机的出风口联通。
该炉燃料燃烧充分、热效率高，将燃烧的颗粒物吹到热风炉本体的前壁上，实现了除尘、烟消的目的，并且可调节生产的热风的温度和风量。
本实用新型涉及一种燃烧器,特别涉及一种燃烧室外延加长、燃烧更加充分的生物质能源燃烧器。
本装置包括燃烧室,燃烧室一侧设置进料口、主风口,另一侧为开放式出风口,
燃烧室底部设置出炭口,燃烧室的除出风口外的各侧壁外均环绕有配风室,
其生物能量燃烧器特征在于:燃烧室的出风口处连接有环形的延长筒,延长筒外端为开放式,延长筒与出风口连接一端的环壁上均匀设有若干连通延长筒内侧与外部的补风口。
本实用新型在燃烧室出风口设置延长筒,并在延长筒与出风口连接处设置补风口,抑制了出风口的烟气。
本实用新型涉及一种海岛垃圾生物质能处理系统，其包括破碎分拣装置、与破碎分拣装置的一个出料口相连通的垃圾箱、与破碎分拣装置另一个出料口相连通的匀浆罐、与匀浆罐的出料口相连通的沉沙罐、与沉沙罐的出料口相连通的发酵罐、与发酵罐相连通的汽水分离器、与汽水分离器的出料口相连通的脱硫罐以及与脱硫罐的出料口相连通的储气柜；
本实用新型依据小岛上垃圾分类容易控制的现象，可以实现破碎分离一体化完成，工序简单，造价成本较低，易于实施；
本实用新型实现垃圾海岛就地解决，所有资源符合生态循环，资源利用最大化。
本实用新型公开了一种无动力自卸式恒温太阳能生物质能发酵池,包括投料池(1)、进料口(2)、沼气罐(3)和出料口(4),在所述的沼气罐(3)顶部设有储水箱(6)和导气管(9),在储水箱(6)上装有太阳能帆板(5);
在沼气罐(3)中装有温度、压力传感器(7)和换热盘管(10),温度、压力传感器(7)连接温度控制系统,换热盘管(10)连接储水箱(6)。
本实用新型可以使沼气池温度保持恒定,而且其进出料管理方便、能耗低,有效的解决了沼气池出料困难和不能保持恒温两个问题,应用前景广泛。
本发明涉及采暖炉技术领域，具体涉及一种生物质能采暖炉。
所述生物质能采暖炉包括炉体，
所述炉体包括炉筒、烟筒以及设在所述炉筒、烟筒外的水套，
所述炉体的炉膛上方自炉口面向下依次设有第一吸热盘、第二吸热盘，所述炉体的烟道内上方设有至少一组吸热水管、下方设有至少一组吸热火管，
所述吸热火管与所述吸热水管之间设有一可调节烟道口大小的调火装置，所述炉体上设有至少一可将空气引入所述炉膛内的助氧装置。
本发明可以使得本采暖炉吸热效率高，且通过设有调火装置，可以实现炉内生物质能燃料的正反双烧，且无烟，不会造成环境的污染。
本发明涉及一种风能、太阳能与生物质能联合发电系统,垃圾回收处理装置依次与生物质燃气炉、蒸汽锅炉、蒸汽发电机组、交流变压总控制室以及能源发电网相连接,
太阳能发电设备与生物质燃气炉相连接,风力发电设备与交流变压总控制室相连接,
生物质燃气炉依次与生物质燃气罐以及生物质燃气发电机组以及交流变压总控制室相连接,
蒸汽发电机组与蒸汽、热水交换处理池相连接,生物质燃气发电机组还与蒸汽、热水交换处理池以及垃圾回收处理装置产出生物质燃料块相连接。
本发明可采用风能形式、太阳能形式与生物质能形式共同互补交替进行发电,具有可再生性的节能环保效果。
本发明公开了一种太阳能生物质能氢能联合发电装置。
包括太阳能发电装置、生物质热化学制氢装置、气体洗脱装置、气体干燥装置、有机储氢装置和燃料电池，太阳能发电装置将太阳能转化为电能，电能部分进入电网，部分进入生物质热化学制氢装置和有机储氢装置转化为化学能储存起来，
当太阳能供应不足或不稳定时，有机储氢装置和燃料电池再将化学能再转化为电能，进入电网，能实现全天候电力供应，充分利用各能源的优势，得到设备利用率高，发电量稳定，发电效率高的发电装置。
本实用新型公开了一种新型有机生物肥生产系统，包括有机肥生物菌剂在线定量添加装置、生物肥制造装置、生物质能源热风发生装置、烘干装置、排气装置及抛光装置，
有机肥生物菌剂在线定量添加装置通过传送带与生物肥制造装置连接，所述生物肥制造装置、生物质能源热风发生装置分别与烘干装置进料口、进风口连接，烘干装置的尾端分别连有抛光装置及排气装置。
本实用新型的技术目的在于提供一种能够连续生产有机生物肥、实现生物菌剂的在线定量添加、更加环保、节能、效率更高的新型有机生物肥生产系统，新型有机生物肥生产系统利用生物质能源生产生物肥，使得企业的生产成本更低，并且对环境更好。
本发明涉及一种生物质能源中央空调系统及其温控方法，该系统包括集中数控中央处理系统、生物质数控锅炉采暖系统、水地源热泵制冷系统、冷热水储水箱系统、管道系统以及房间终端系统，集中数控中央处理系统通过导线与生物质数控锅炉采暖系统、水地源热泵制冷系统、冷热水储水箱系统以及房间终端系统相连接，生物质数控锅炉采暖系统、水地源热泵制冷系统、冷热水储水箱系统以及房间终端系统之间通过管道系统相连接；
克服了传统空调系统单一的电力设备带动，冷源或者热源长时间使用也不会攒在危害；克服了传统单纯的单一的空调系统不能满足人们对环境的极度保护的要求，并且成本较低。
本发明提供了一种生物质能供应链扰动控制系统设计方法，包括以下步骤：生物质能供应链扰动控制系统基础信息数据库设计；
生物质能供应链扰动确定：根据三角模糊数综合评价法，确定生物质供应链扰动存在与否、扰动情景和扰动幅度；
生物质能供应链扰动控制策略确定：根据对生物质能供应链扰动存在与否、扰动情景和扰动幅度，确定生物质能供应链扰动控制策略；
生物质能供应链扰动控制系统应用功能设计：根据生物质能供应链扰动控制系统基础信息数据库、生物质能供应链扰动确定及生物质能供应链扰动控制策略，设计生物质能供应链扰动控制系统应用功能该方法科学合理、操作简单、控制准确，适用范围广。
本实用新型涉及制造生物质能用设备，尤其是一种秸秆燃气除尘净化塔，其中：包括封闭的塔体，设置在塔体上的进气管和出气管，进气管的安装位置低于出气管的安装位置；
在进气管与出气管之间的塔体的内腔中设置有至少一层过滤网；
所述出气管通过连接管与真空泵接通；
使用时，进气管与焙烧炉的出气管道接通，启动真空泵抽气，使得从焙烧炉中产出的秸秆燃气经过过滤网时，秸秆燃气中含有的粉尘颗粒由过滤网阻挡落入塔内和/或吸附在过滤网上。
本实用新型由于所述结构而具有的优点是：提高了输送至用户的秸秆燃气的清洁度。
本实用新型属于新能源技术领域，公开了一种生物质能源气化供热系统，包括依次连接的螺旋进料装置、热化学降解平台、生物合成气装置、气尘分离器、供热装置、储水罐，其中储水罐分别连接有采暖装置和用水装置，用水装置通过废水收集装置与水膜除尘器连接，
气尘分离器出口连接在水膜除尘器上面，水膜除尘器出口依次连接净化循环水池、循环水泵，循环水泵出水口汇入热化学降解平台入口，热化学降解平台出料口还依次连接有分离装置、提纯装置；
本实用新型有效地利用生物质等可再生资源，根据生物质资源不同组分的结构特点进行区别利用，既利用其有价值的纤维组分制备高附加值化学品，又有效利用了大量剩余组分进行气化燃烧供热。
生物质能发动机由三部分组成，即燃烧系统、蒸发系统、能量转换系统。燃烧系统使燃料进入燃烧室后进行稳定、充分的燃烧，为发动机提供高温热源。
蒸发系统是让水滴变成高压蒸汽的系统，本实用新型的蒸发系统是由多层水滴蒸发室并联组成，蒸发室由导热系数很高的金属材料制成，在蒸发室内部装有数个雾化喷嘴，在高压水泵的作用下将细小水滴喷向高温蒸发面，迅速产生高压蒸汽。
能量转换系统是将高压蒸汽的内能转变成机械能并向外输出功率。
本适用新型的发明能够提供一种以秸秆、草木等生物质为燃料的发动机并具有启动迅速，加速自如，工作可靠，成本低廉，利于普及的特点，
在许多领域可替代中、小型和微型内燃机，达到节能环保的目的。
一种燃煤锅炉生物质能改造装置，包括燃煤锅炉，
所述燃煤锅炉的入口设有生物颗粒燃烧机，热量由所述生物颗粒燃烧机输送至所述燃煤锅炉，
所述燃煤锅炉的排烟口连接于高温布袋除尘器，所述高温布袋除尘器上设有排烟管。
将传统的燃煤锅炉改造成生物质能燃烧炉，以生物质颗粒作为燃烧原料代替煤，全自动喂料及温控，比传统燃煤锅炉节能环保，原料来源广泛，且生物质颗粒燃烧产生的废气由高温布袋除尘器处理后再排出，环境友好。
本实用新型公开了一种连续式生物质能发酵装置的进料出料装置,包括沼气反应装置,在沼气反应装置的进料口顶部设有旋转手柄,
在旋转手柄上连接有搅拌杆;
在沼气反应装置内的顶部设有锥形进料口,在锥形进料口底部连接有柱形进料段,在搅拌杆中部设有处于柱形进料段下方的进料旋转叶片,在搅拌杆底部设有出料刮板;
在沼气反应装置的底部设有半圆型出料沟,并在沼气反应装置的侧壁上设有与半圆型出料沟连通的出料管筒,在出料管筒内设有螺旋轴,在出料管筒上设有球阀,并在出料管筒末端的底部设有出料口,在螺旋轴末端连接有手柄。
本实用新型采用搅拌杆旋转进料和螺旋轴旋转出料的结构,实现了连续进料和连续出料的功能。
本发明提供了一种多能源联合发电供电的电动车充电系统，包括：太阳能发电系统、风力发电系统、生物质能发电系统、电源中央控制中心、交直流发电插座和充电插座以及可供发电和充电两用停车位，
所述太阳能发电系统、风力发电系统和生物质能发电系统均与电源中央控制中心相连接，电源中央控制中心分别与交直流发电插座和充电插座以及可供发电和充电两用停车位相连接，所述电源中央控制中心还与电网相连接。
本发明可以根据整个系统对电能的需求以及太阳能和风能对供电系统的能量供给情况，通过调整生物质能发电系统的运行，从而保证整个系统电能的可控供应，满足电动车的充电需求，大大减少了电网侧的匹配压力，还能够满足规模发电的并网要求。
本实用新型公开了一种全热利用生物质能源炉灶，包括炉灶壳体，
所述炉灶壳体的右侧壁的底部安装有进风口，
所述炉灶壳体的底部通过连接件安装有排烟装置，
所述排烟装置包括抽烟管，且抽烟管上安装有排风机，
所述抽烟管的左侧安装有通烟管，
所述抽烟管的上端安装有置物平台，且置物平台的中部设有导烟口，
所述置物平台上安装有生物质托盘，且生物质托盘的底部安装有振动电机，
所述炉灶壳体的左侧安装有生物质储存仓。
本实用新型结构简单，设计巧妙，使用方便，可以使生物质燃烧的更加充分，并且在生物质燃烧时对生物质托盘进行震动，使生物质与氧气接触的更加充分，并且对燃烧后的灰尘及烟雾进行了有效的收集和排放。
本实用新型涉及一种生物质能供热系统，包括气化炉、助燃室、蒸汽锅炉、鼓风机、助燃风机和供暖装置，助燃室与气化炉的内燃烧室连通，
鼓风机和助燃风机分别用于向气化炉的内燃烧室内和助燃室内鼓入有氧气体，
助燃室的烟气排放口与蒸汽锅炉相连，
蒸汽锅炉的蒸汽出口与供暖装置的蒸汽入口相连通。
本实用新型的有益效果是：通过将生物质燃烧后所产生的具有热量的烟气导入到蒸汽锅炉内制备蒸汽，然后将该蒸汽导入到供暖装置中实现供暖，使得资源最大限度的得到运用；
生物质先在气化炉内燃烧，然后由助燃室助燃，使得可燃气体充分燃烧、有害物质直接分解，降低了所产生的烟气的危害性。
本实用新型公开了一种装有冷却装置的生物质能源设备，包括设备主体、机箱、四角架，
设备主体的中间部位固定连接有机箱，
支撑底盘的底部四角固定连接有四角架，
底座盘的顶部固定连接有发散器，且发散器通过转动轴心贯穿连接，
温度感应装置的外围固定连接有热量循环处理系统，
热量循环处理系统与温度感应装置通过排散风口嵌套连接，发散器旋转时所产生的风力将分散至设备主体的内部，对轴轮运作时产生的热量进行中和，实现了冷却处理的效果，
温度感应装置检测达标合格便由排散风口排散至外侧，若不达标，则通过循环输送管回流至集装箱中二次处理，以此来达到快速冷却降温的目的，在未来具有良好的发展前景。
本发明提出一种基于沼气罐能量状态的沼气充放控制方法、系统及存储介质，该方法包括：步骤S10，建立风能‑光能‑生物质能‑水能能源枢纽框架，形成沼气储能系统；
步骤S20，根据步骤S10建立的能源枢纽框架中，结合沼气的动态流体特性建立用于描述沼气传输过程的沼气流体网络模型；
步骤S30，根据沼气流体网络模型，采用预设方法估测沼气储能系统中沼气罐能量状态；
步骤S40，根据估测的沼气罐能量状态采取预设方法对能源枢纽框架下沼气储能系统中沼气罐的沼气充放进行调节。
本发明通过精确估测沼气罐的能量状态来调节沼气储能系统中沼气罐的沼气充放过程，保障了基于沼气储能系统的能源枢纽的安全运行和提高了能量管理的精确度。
本实用新型涉及一种生物质能热解装置及主动轴流式沉降除尘塔，主动轴流式沉降除尘塔包括塔体、扇叶与驱动机构。
驱动机构的动力转轴与扇叶相连，驱动机构驱动扇叶转动产生的风向朝向塔体的底部。
上述的主动轴流式沉降除尘塔，将不可凝气体通过进气口通入到塔体内，不可凝气体进入到塔体内时瞬间扩张体积从而大幅度降低流速，不可凝气体中混杂的部分大颗粒炭粉因自重而回落到塔体底部；
此外，同步通过驱动机构驱动扇叶转动，扇叶转动时产生朝向塔体的底部的离心作用力，小颗粒炭粉撞击到扇叶时无法通过该风帘屏障并被离心甩向塔体的侧壁，随即跟随扇叶转动产生的风向下落到塔体的底部，并会及时地被塔体底部的输送装置输送到炭仓中。
一种生物质能源直燃气化烘烤烟叶装置,
炉体上部的燃料气化室与燃料仓结合为一体,燃料仓顶部装有可以翻转的料仓门,燃料仓下部有可翻转的炉条,炉条下的灰仓内设有抽屉式灰斗;
所述燃料仓与炉子后下部的燃烧室相通,燃烧室后端的出气管与安装在烤烟房内的换热器进气接口相接;
它不同于传统的以煤炭做原料直接燃烧供应热能的烘烤方式,能解决现有分散式烤烟房的供能;
热效率可达到65%热效率;
具有节能环保及燃料多样性等特点;
维修操作简单,所需操作人员少;
各种生物质能源和煤炭均可作为燃料,还可利用大田里废弃的烟秆。
本发明提供一种在线热解-气相色谱-质谱联用测定分析生物质能热解产物的组成及含量的方法，具体步骤包括：1）生物质样的制备及标准样品的筛选；
2）确定PY-GC-MS检测热解产物的条件；
3）数据分析及产物的定性和定量研究；
本发明对生物质热解及产物的分析具有操作简单，检测限低，实验重现性好，实验数据直观可靠等特点，特别适用于复杂热解产物的检测，并可对不同样品间的热解产物的组成及含量进行比较，应用性更广，为生物质能在科研实验、工业应用及综合开发和利用中对热解产物的组成及含量的快速检测提供新的思路和方法。
本发明公开了一种利用生物质能源的布草熨平装置，包括：机架与生物质热风炉，
在机架中顺着布草输送方向依次活动支承有若干内部中空的烘筒，在每个烘筒的内部由左至右间隔设置有若干块花板，烘筒的内部被花板分隔成若干相对独立的腔室，
在每块花板的外边沿处沿周向设置有若干连通相邻腔室的通风口，每个烘筒中相邻花板的通风口相互错开，
每个烘筒中相邻花板的通风口的错开角度确保热风在烘筒中能沿着烘筒的内壁呈曲折式前行；
所述生物质热风炉通过管路组件向每个烘筒的内部通入热风。
本发明具有节能环保且能大大延长热风在烘筒中的停留时间的优点。
本实用新型公开一种生物质能电厂黄色秸秆的上料系统,分包平台通过分包平台侧链板输送机和破碎机侧链板输送机与秸秆破碎机的进口连接;
秸秆破碎机的出口通过大倾角波状挡边带式输送机与炉前料仓分配器连接;
与炉膛相通的锅炉给料螺旋输送机与炉前料仓分配器连接;
其中,分包平台、分包平台侧链板输送机、破碎机侧链板输送机、秸秆破碎机、炉前料仓分配器和锅炉给料螺旋输送机均为两套,且每套配合连接后均与一套大倾角波状挡边带式输送机连接。
本实用新型的上料系统中设置两套互为备用的系统,并对上料系统配置一套具有顺序启停、自动调节、连锁及保护功能的一体化控制系统,可以保证生物质能电厂锅炉的稳定运行并适应电负荷变化的需要。
本实用新型提供一种太阳能与生物质能联用锅炉系统，属于加热锅炉技术领域。
包括太阳能热水系统及生物质锅炉，所述太阳能热水系统与生物质锅炉联接，水先在太阳能系统中进行加热，随后再进入生物质锅炉中加热。
这样，可以利用太阳能热水加热到一定的高温，再将高温热水泵入锅炉内，可以节约大量的不可再生能源，达到节能目的；
又能弥补太阳能热水系统无法将水加热到产生水蒸气所需温度的缺陷。
本发明公开了一种太阳能与生物质能综合利用系统，包括用于生成沼气的罐体，
罐体的外部两侧固设有立柱，
立柱的顶部设有横梁；
罐体的中心轴向设有压柱，
压柱的上端伸出罐体，
压柱上设有多个网盘；
罐体的底部中心处设有弹簧，
弹簧外围设有多根定位柱，
压柱的底端与弹簧的顶端固定连接，
最下面网盘的外边沿上设有多个供定位柱插入的定位孔，
定位柱的外围设有滤网，
罐体的位于滤网外侧的罐壁上开设有多个下回流孔，
上部罐壁上开设有多个上回流孔，
上下两个回流孔的外侧连接有回流管；
回流管的外侧设有加热箱，加热箱与集热箱相连接。
本发明利用人力踩压压柱，能够对沼液进行充分的混合，同时实现了沼液回流和太阳能加热，提高了沼气的产出效率。
本发明公开了一种生物质能燃烧装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的一端安装有连接板，
所述连接板的一端安装有卡接装置，
所述卡接装置的一端设有支撑架，
所述支撑架的一端通过销轴安装有太阳能电池板，且太阳能电池板与卡接装置连接，
所述装置外壳的内腔一端设有保护装置，
所述保护装置的一端设有隔热板，
所述隔热板的一端设有温度检测装置，
所述装置外壳的内腔下端设有加温装置，且加温装置通过连接装置与保护装置连接，
所述装置外壳的上端设有进料口，
所述装置外壳的一端设有调节装置，且调节装置的内腔安装有电子阀门。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种利用生物质能驱动的直燃式溴化锂冷热水机组，包括热能生产装置、制冷回路和制热回路，
热能生产装置包括生物质能发酵池、气体清洁装置和储气罐；
高压发生器包括壳体，壳体底部间隔设置有浓缩液出口和稀释液进口；
壳体内设置有燃烧装置，
燃烧装置包括燃烧室，
燃烧室内间隔设置有受热面管束，
燃烧室一侧的气源进气口与储气罐的气源出口通过进气管连通，
燃烧室上连通的空气进气口与气源进气口同侧设置，
燃烧室另一侧的排烟管与生物质能发酵池连通。
本发明以生物质能为动力源驱动直燃式溴化锂冷热水机组，符合国家节能减排政策，绿色环保，特别适用于电力和天然气缺乏的农村地区，提高了农村地区的生活水平。
本实用新型公开了一种家用生物质能炉，包括观火孔，
观火孔下方设置加料口，
生物质燃料通过加料口进入炉膛，
炉膛外设置有水套，
靠近水套下方安装有二次风门和挡风板，
水套下设置有进水口，
进水口往下是一次风道，
一次风道入口有挡风板，
炉子最上方是第一锅圈，
第一锅圈外围是第二锅圈，
第一锅圈和第二锅圈下方是挡火圈，
挡火圈旁边设有烟气出口，
挡火圈下方设有出水口，
烟气出口通过导气管进入二次燃烧炉，
二次燃烧炉最底部是第二催化剂，
第二催化剂外围上方是第一催化剂，
第一催化剂外围上方是二次风道，
该炉子最下方是箱灰，
在炉膛上方设置有通风孔，使增加氧气助燃。
本实用新型具有结构简单、性能好的特点，适合推广应用。
本发明提供了一种生活垃圾处理并污泥炭化后制备生物质能源颗粒的热裂解设备，包括罐体、罐门、燃烧室、重油回收罐，冷却塔、冷却罐、湿法脱硫装置和冷凝器，
其中，重油回收罐、料仓通过管路连接有搅拌罐，且管路上设置有流量控制阀；
搅拌罐的一侧固定有多个低温炭化污泥罐，
低温炭化污泥罐内的与搅拌罐之间设置有配料传送带，搅拌罐的出料口连接有挤出机，挤出机的出料口连接有烘干筒。
本发明结构简单，使用方便，密封性好，罐体旋转无偏移，热裂解所得物收率高，热裂解余热利用率高，直接利用热裂解余热进行淤泥炭化并直接使用热裂解所得物进行生物质能源颗粒生产，提高自动化程度和生产连续性。
本实用新型公开了一种双油箱遥控液压抓具，包括抓手、油缸、油泵、油箱和电机，电机带动油泵将油从油箱送入油缸，控制抓手动作，
所述油箱为两个，其中一个油箱对油缸供油，另一个油箱储存回油；
所述油泵和油缸之间依次设置有电磁换向阀和两个液控单相控制阀，
所述液控单相控制阀分别与电磁换向阀两个接口连接，其中一个液控单相控制阀与油缸上腔连接，另一个液控单相控制阀与油缸下腔连接；
所述电磁换向阀通过遥控装置控制。
本实用新型采用双油箱，更好地增加液压油散热面积，油箱中的滤网可以使固体杂质更容易沉淀，提高电机及液压系统使用寿命。
同时本实用新型采用电磁换向阀控制抓手的张开收紧，电机只需保持单向运转即可，有效提高了电机寿命。
本实用新型公开了可有效去除焦油的生物质能源燃烧系统，设置有气化炉、燃料仓、燃料输送系统及燃气锅炉，
燃料仓通过燃料输送系统与气化炉的燃料加载口相连接，燃料加载口设置在气化炉的顶部，气化炉的成品气出口通过燃气管道与燃气锅炉的燃气进口相连接，燃气锅炉的余热输出口通过余热输送管道与燃料仓的底部相连接；利用气化炉使生物质的高聚物发生热解、氧化、还原重整反应，
最终转化为一氧化碳，氢气和低分子烃类等可燃气体，并供给燃气锅炉进行燃烧，同时将燃气锅炉燃烧时所产生的余热输送到燃料仓内对燃料仓内的生物质材料进行预热处理，从而使得其在进行热解气化时可燃气体生成率更高，在有效的大幅度利用生物质能源时兼具节能环保的特性。
发明本发明公开了一种生物质能燃烧检测装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的外侧设有卡接装置，
所述装置外壳的外端一侧设有调节装置，且装置外壳的一端嵌接在调节装置的内腔，
所述装置外壳的内腔一端设有密封条，
所述装置外壳的内腔两端均安装有固定装置，
所述固定装置两两之间安装有检测装置，
所述检测装置的内腔安装有保护装置，
所述检测装置的外端安装有导流装置，
所述装置外壳远离调节装置的一端设有输出连接装置，
所述输出连接装置的两端均设有固定卡扣，
所述装置外壳的内腔安装有控制装置，
所述控制装置与检测装置电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明属于生物质能量转化和储存器件技术领域，具体是指一种生物质能量转化的酶型葡萄糖/氧气生物燃料电池与储存的超级电容器的集成器件及其制备方法。
集成器件为集成在基底上，并通过导线连接的生物燃料电池和超级电容器；实现生物质能源的转化和储存。
其中，生物燃料电池为葡萄糖脱氢酶和漆酶分别修饰的基于多壁碳纳米管的巴克纸电极组成，超级电容器为多壁碳纳米管/聚苯胺薄膜两极间夹塑高分子凝胶。
本发明集成器件具有轻便、柔性好的优点，在便携式电源和可佩带电源领域具有很好的应用前景。
本实用新型公开一种太阳能与生物质能耦合自动供热系统，包括恒温控制阀Ⅰ、暖气片Ⅰ、恒温控制阀Ⅱ、暖气片Ⅱ、槽式太阳能集热器、储热水箱、换热器Ⅰ、颗粒燃烧炉、控制单元Ⅰ、换热器Ⅱ、供暖入流干路管、供暖回流干路管、供暖入流支路管Ⅰ、供暖入流支路管Ⅱ、控制单元Ⅱ；
所述换热器Ⅱ的两端分别与供暖回流干路管和供暖入流干路管连接且换热器Ⅱ的整体安装在储热水箱中，
供暖入流支路管Ⅰ和供暖入流支路管Ⅱ并联连接，
恒温控制阀Ⅰ安装在暖气片Ⅰ的前面，
恒温控制阀Ⅱ安装在暖气片Ⅱ的前面，
本实用新型具有能源利用率高、供暖温度稳定性好、热源的可靠性高的特点，尤其适合需要间歇性供暖的房间。
本发明公开了一种连续式微波裂解生物质能的制备方法，具体如下：先将固体废弃物粉碎料；
将物料进入高温裂解炉；
物料裂解所需的能量由微波发生器经波导管进入裂解炉；
在裂解炉出口与排炭渣螺旋输送机之间设有耐高温的振荡过筛，完全裂解的细粉进入储渣罐；
未完全裂解的粗粒进入物料的进料口；
裂解炉产生的热裂解气体经过三段式冷凝器得到迅速冷却，可冷凝的气体为生物质原油，冷凝后流入储油罐；
不可冷凝的气体经油气分离器、洗气罐，再经干燥器干燥后进入储气罐，再经燃气发电机进行发电，发电给整个系统使用。
本发明方法简单，易于实施，可操作性强，便于推广运用，无须添加任何燃料，完全实现生物质及其废弃物资源的资源化、无害化。
其特征在于:所述的新型煤、柴、生物质气化燃烧器将燃烧室内的火从新型煤、柴、生物质能气化燃烧器下端进入,通过进风给氧提高温度,分离杂质,使火焰从燃烧器上口喷出时达到火力猛,排放无烟而微尘。
这种新型气化燃烧器,节能环保,可广泛用于灶具行业和锅炉行业。
本实用新型公开了一种生物质颗粒自动化剪粒装置，包括机箱、投料口、清洁箱、通风孔、排气管、气泵、吸气管、喷头、落料台、出料台、剪切刀具、推料板、驱动箱、支架、连接杆、主动轮、主动轴、驱动电机、传送带、从动轮、从动轴、固定轴承、接料箱、取料口、盖板和移动轮,
所述机箱的顶部一侧通过焊接固定安装有投料口，
所述机箱的顶部另一侧通过螺栓安装有清洁箱，
所述清洁箱的内侧通过螺栓安装有气泵，
所述气泵的一侧通过法兰安装有吸气管，该生物质颗粒自动化剪粒装置，在使用时，能够有效将生物质颗粒进行剪切，并及时将剪切后的生物质颗粒进行收集储存，同时，具有除尘的功能，大大提高了使用的方便性。
本发明涉及一种地热能与生物质能互补发电系统，为解决地热发电效率低问题，由地热收集系统GTS、回灌系统RS、热交换器HE、生物质气化装置BEG、加热器H和发电系统G组成，
由地热收集系统GTS采集地下井热水或地下蒸汽加热的热水，通过热交换器HE加热高温度传热介质；
把采集地下井热水经热交换器HE降温或冷凝后通过回灌系统RS回灌回地下井中，保持地下的系统平衡；
把生物质加入到生物质气化装置BEG产生燃气，把产生的燃气加入加热器H产生热量，使经热交换器HE输出的高温度传热介质注入到加热器H，进一步提高温度后，高温度传热介质转换成蒸汽供发电系统G发电。
具有能就地利用生物质能和提高发电效率高，且稳定输出、可再生、绿色环保的优点。
本发明公开了一种燃煤电厂使用的生物质能混合燃料点火系统，涉及一种用柴油为燃料预热炉膛的生产点火系统。
本发明的任务是其点火系统减少对环境的污染、降低经济成本、消除安全隐患。
本发明技术方案的要点在于设置有鼓风机1、给料器8、点火器20；
本发明在运行时粉料状态的生物质能混合燃料盛装在密闭的给料器8内，并能均匀、稳定、连续地与压力空气混合为雾状后进入点火器20的膛内，同时被膛内的高温气体迅速点燃后及时与高温状态的二次、三次进风混合助燃及时燃尽无黑烟。
其植物秸秆经济成本很低、在产生高温焰体的同时能迅速燃尽并没有浓黑烟现象。
与柴油相比，减少了对环境的污染，降低了经济成本、消除了安全隐患。
本发明结构简单。
一种木质系生物质能源的气化系统，包括热解装置、与热解装置相连的冷凝装置、与冷凝装置相连的气体收集装置。
本实用新型结构简单，操作方便，本气化系统的构建占地少、选址自由灵活，对自然环境的依赖度小。
原料来源非常广泛，不仅减少环境的污染，还能产生有用的能源，供给居民日常生活。
本实用新型公开了一种生物质能用于麦秸秆的高效粉碎压缩装置，包括装置本体，
所述装置本体上端面中部固定安装有进料口，
所述进料口上端面左侧通过转轴活动安装有进料盖，
所述进料盖右侧固定安装有螺杆，
所述装置本体内腔上部通过轴承分别活动安装有第一旋转杆和第二旋转杆，
所述第一旋转杆和第二旋转杆侧壁均通过固定螺钉固定安装有固定套，
所述固定套外端固定安装有粉碎刀片，
所述装置本体侧壁上部分别固定安装有第一电机和第二电机，
所述装置本体内腔下部左侧固定安装有下底板，
所述下底板右端固定安装有右底板，使得秸秆粉碎更彻底，粉碎效果更好，粉碎量更大；
可以自动将秸秆粉碎然后压缩成块，然后取出，效率更高。
本实用新型公开了一种生物质能采集用发酵罐，包括罐体、控制箱、电机、搅拌架，
所述罐体上方设置有支撑块，
所述支撑块下方设置有支撑架，
所述支撑块上方设置有液位开关，
所述液位开关上方设置有气体浓度传感器，
所述罐体底部设置有排废管道，
所述排废管道上设置有排废阀，
所述罐体顶部设置有支撑壳体，
所述支撑壳体一侧设置有进料管道，
所述支撑壳体另一侧设置有采集管道，
所述进料管道上设置有进料阀。
有益效果在于：本实用新型智能化程度高，实现了自动搅拌、自动补料、自动排废和自动采集，而且发酵效率更高，发酵更彻底，从而提高了生物质能采集用发酵罐的实用性。
本实用新型公开了一种用于连续式微波裂解生物质能的裂解装置，包括裂解炉、微波发生器、振动筛，所述裂解炉上连接有储料仓；所述裂解炉内设有螺旋式螺杆，
所述螺旋式螺杆相对于裂解炉可转动；
所述微波发生器与裂解炉相连通；
所述振动筛的进料口与裂解炉的出料口相连通；
所述振动筛的细料出料口通过废渣输送机连接有储渣罐；
所述振动筛的粗料出料口通过螺旋提升机与储料仓相连通。
本实用新型结构简单，易于实施，可操作性强，便于推广运用，且无须添加任何燃料，真正可使固体废弃物变废为宝。
本实用新型公开了一种用于生物质发电厂燃料匀料机,包括机架、电机、减速机、匀料辊、传动皮带,
所述机架上设置有纵向匀料区、横向匀料区,所述纵向匀料区内的纵向匀料辊通过减速机与电机相连,所述横向匀料区内的横向匀料辊通过减速机与电机相连。
本设计结构简单,使用方便,通过利用不同区域的匀料辊对发电厂燃料进行充分的摊平,使得物料能够充分的燃烧,减少对燃料的浪费,避免因燃料过多或不平对机器造成的卡死现象,更有效的提高了机器的工作效率。
一种生物质能热风炉耐热烟道，包括弯头、防爆口、清理门、耐热不锈钢锚固件、耐火浇筑料。
该烟道采用金属外框，内浇筑耐火浇筑料，引入特殊耐热不锈钢作为锚固件，而且在锚固件上增加沥青涂层分解热膨胀差。
烟道两端都设有连接法兰，便于安装，上部设有吊具。
烟道弯头安装于燃烧室的顶部，是烟气进入烟道的入口。
烟道连接烟道弯头，另一端连接清理门烟道，在顶部设有防爆口连接重力防爆装置。
清理门烟道一端连接热交换器的入口，另一端连接防爆口的烟道口。
烟道金属板内侧焊接耐高温不锈钢锚固件，耐高温材料为沥青和耐火浇筑料。
该实用新型结构设计合理，利于烟气流动，同时具备一定的形状，比传统烟道制造省时、耐用、耐热、且能批量预制。
本发明公开了一种生物质能气化燃烧机的控制方式，包括气化室、与气化室相连的燃料箱和送料器、套设在气化室外部的冷却隔层、与冷却隔层连通的加氧风机、设置在气化室上部的燃气出口、设置在燃气出口外并与冷却隔层连通的混合喷嘴、设置在气化室内的温度传感器，
所述温度传感器连接有控制系统，所述控制系统包括气化区温度信号输入模块、燃料碳化加温层温度信号输入模块、人机交互界面、控制主机、气化风机控制模块、加氧风机控制模块以及送料电机控制模块；
本发明通过控制系统自动控制气化室内的可燃气体转化过程，以达到最好的转化效果，不会出现过度燃烧或气化不完全等现象，提高了生物质燃料的使用效率。
本实用新型公开了一种基于生物质能高效转化装置，包括第一液池、燃气装置、点火口、控制柜、抽水泵、第二液池、输气箱和供电箱，
所述第一液池的上表面设有控制柜、抽水泵、第二液池、输气箱和顶升气缸，
所述控制柜设置在第一液池上表面的一侧，且控制柜的一侧设有抽水泵，
所述抽水泵的一侧设有第二液池，且第二液池的另一侧设有输气箱，
所述输气箱的一侧设有顶升气缸。
该基于生物质能高效转化装置通过设有气体浓度传感器和中央处理器，设备自动工作的效果，大大节省了资源，体现了智能化的作用，
同时，该设备还具有循环利用性能高、结构简单、智能化程度高、利用效果好、功能多样、易于操作和使用等特点。
本发明涉及一种供热、供燃气系统,尤其是一种太阳能、生物质能多能源互补真空超导供热、供燃气系统,包括真空超导暖气散热器,真空超导太阳能集热器,生物质汽化锅炉,燃气滤清器,燃气灶,
其特点是生物质气化锅炉在使用过程中不仅能够产生廉价的燃气,用于做饭、炒菜,而且还能起到和传统锅炉一样的供热供暖作用;
同时还设有太阳能超导集热器,更有效的利用了清洁能源——太阳能;再与真空超导暖气散热器巧妙的整合在一起,堪称绝配。
与现有的供热系统相比,本发明不仅能够方便的进行热源的转换互补,而且还能产生廉价的燃气,用于做饭炒菜。
进而达到了双重的节能降耗的理想效果。
本实用新型涉及水净化领域，尤其是一种制备木醋液抑菌剂的反渗透纯水设备，包括原水罐、多级过滤装置、保安过滤器、第一加药泵、一级高压泵、一级反渗透装置、中间水罐、第二加药泵、二级高压泵、二级反渗透装置、纯水罐、臭氧净化机，原水罐通与多级过滤器连接，
多级过滤器、第一加药泵分别与保安过滤器连接，
保安过滤器与一级高压泵连接，
一级高压泵分别与一级反渗透装置和清洗罐连接，
一级反渗透装置与中间水罐连接，
中间水罐、第二加药泵分别与二级高压泵连接，
二级高压泵与二级反渗透装置连接，
二级反渗透装置与纯水罐连接，
纯水罐与臭氧净化机连接，
臭氧净化机外接抑菌剂灌装设备。
本实用新型运行费用低，结构简单易于操作。
本发明涉及一种基于生物质能和太阳能的耦合发电系统，包括：生物质发电机组、分布式光伏发电机组、10kV厂用电系统、厂区变、380V厂用电系统和接入系统；
生物质发电机组一端连接接入系统,另一端连接10kV厂用电系统和380V厂用电系统,10kV厂用电系统通过厂区变连接380V厂用电系统；
分布式光伏发电机组通过380V厂用电系统和10kV厂用电系统与生物质发电机组相连，分布式光伏发电机组并接入380V厂用电系统。
本发明的有益效果是：本发明通过分布式光伏发电和生物质发电的耦合，有效减少了生物质发电的自用电量，进一步提高了生物质发电机组的发电量；
本发明应用于生物质直燃电站，生物质干料棚顶部空间得到最大化利用，且位置较高，灰尘等影响较小。
本发明公开了利用生物质能源的布草烘干装置，
布草烘干装置包括生物质热风炉、主箱体、以及用以引出主箱体中气体的风机，
在主箱体的内部活动设置有内胆，内胆由驱动机构驱动转动，
在主箱体的侧壁上设置有供布草进出内胆的仓门，
在主箱体的侧壁上设置有进风口，
主箱体的进风口通过进风风道连通生物质热风炉的热风出口。
本发明的优点是：（1）利用生物质热风炉可以直接向主箱体中提供热风，不必再安装蒸气换热器，大大降低了企业生产使用成本；
（2）生物质热风炉的体积小，安装方便，生物质热风炉在使用过程中没有有害废气排出，保护了环境。
本发明公开了一种多能互补独立发电系统，包括太阳能发电单元、+风能发电单元、波浪能发电单元、生物质能发电单元、柴油发电机、电力控制单元、海水淡化设备和监控单元。
太阳能发电单元、风能发电单元、波浪能发电单元和生物质能发电单元通过电力控制单元的直流母线与蓄电池相连，
蓄电池输出端通过直流母线连接逆变器，
逆变器与负载相连，柴油发电机直接与用户负载相连。
本发明充分利用多种可再生能源发电，提高了能源输出稳定性和发电效率；
可以最大限度地降低人为污染和破坏，保护海岛环境；多能互补发电系统应用范围广，可根据不同区域或海岛的资源状况和需求进行不同的组合，对提高海岛自身供电能力和解决无电人口用电问题，具有重要意义。
本发明涉及一种生物质能与太阳能分布式能源综合利用系统。包括生物质气化装置、沼气发生装置、太阳能集热器、太阳能光伏发电装置和燃气-蒸汽联合循环发电装置,
生物质燃气供燃气轮机组发电,
燃气轮机排气供余热锅炉,
余热锅炉主蒸汽供蒸汽轮机组发电,
余热锅炉排气作为沼气发生装置主热源;
太阳能集热器供热水并作为采暖热源和沼气发生装置备用热源,
太阳能集热器热水经辅助加热器转换为高温热媒水驱动制冷机制冷,
辅助加热器热源来自于燃气轮机部分高温废气,
其排气作为沼气发生装置附加热源;
沼气供炊事;
太阳能光伏发电装置为公共设施提供电能。
本发明实现了以直接满足用户多种需求的能源梯级利用,减轻了生态村能源消耗带来的环境污染。
本发明涉及一种自呼吸式光助生物质燃料电池，所述燃料电池通过光激发将光能和生物质能转化为电能，具体包括光窗、储液腔、密封垫圈、阳极固定板、阳极扩散层、膜电极、阴极气体扩散层、阴极集电板、端板；
在阳极固定板和阴极集电板的内侧分别设有一块密封垫圈，
两密封垫圈之间设有膜电极，
膜电极在位于阴极集电板一侧设有阴极气体扩散层，
膜电极在位于阳极固定板一侧设有阳极扩散层，
阴极集电板外侧设有端板，
阳极固定板外侧设有储液腔，
储液腔与阳极固定板之间设有密封垫圈，
储液腔正面中间挖空嵌入光窗，
光窗作为光的入射口，
储液腔内部放置光阳极和燃料溶液，
本发明提供了一条廉价、绿色的将太阳能和生物质能转换为电能的新途径。
本实用新型公开一种生物质能锅炉烟道除尘器，包括设置在烟道内的壳体，
所述壳体设有进气口和出气口，
所述壳体内沿烟气的流动方向设有多排挡尘板，
所述挡尘板上沿纵横方向交错设有通孔，且相邻位置的挡尘板按通孔交错布置方式摆放。
本实用新型的一种生物质能锅炉烟道除尘器，采用更加优化的结构，实现了在两个方向上形成立体式的S形烟气流道，提高了阻挡效率，本实用新型具有结构简单、容易制造、使用方便、寿命长的优点。
本实用新型涉及一种生物质颗粒冷却包装装置，属于生物质能源生产设备领域，包括冷却箱，
冷却箱的一侧设有提升运输带，提升运输带的出料端设置在冷却箱的上方，提升运输带出料口下方的冷却箱内设有第一输送带，
所述第一输送带的下方设置有第二输送带，
所述第二输送带的一侧设置有吹风管道，
在第二运输带的下方设有冷却筒，
冷却筒的上端连接有进料斗，
冷却筒左端设有进风筒，进风筒内设有冷却风机，
所述冷却筒内部设置有冷却涡轮，
下部设置有出料口，
出料口的下方设有筛选机。
本实用新型经过两次冷却降温后可以对生物质颗粒燃料完全的温度，并且可以对降温后的燃料进行分开筛选，然后进行分批打包，使得每袋的颗粒的大小更均匀。
本发明涉及一种生物质能发电方法，具体步骤如下，a)将生物质输送至气化炉中热解成可燃性气体；
b)打开引风机将可燃性气体输送至喷淋塔降温至100℃左右并冲洗掉灰尘；
c)输送至洗气塔，进一步除去焦油、有机酸，并降温至50℃左右；
d)通向冷凝塔，进一步除去易挥发的轻质焦油、有机酸及水分，并降温至25℃左右；
e)经过增压风机，输送至脱焦除尘塔进一步除去焦油、有机醛、酚和细颗粒物，达到杂质粒度≤20mg/m3，杂质含量≤10mg/m3；
f)将气体存储至燃气贮罐中；
g)将燃气贮罐中的气体送至燃气发电机组中燃烧发电。
本发明的有益效果是：有效解决了气化过程中气、固分离，并得到发电需要的可燃气体，最终净化效果比气体工艺提高了一倍多，并可收集活性炭。
本发明涉及一种生物质颗粒气化燃烧器，包括燃烧室、炉体、散流器、集气室、供风机构、炉排、送料机构；
所述的燃烧室设于炉体之内，燃烧室的顶端设有散流器，燃烧室的下方的炉体之内设置集灰箱；
所述的集气室位于炉体之外；
所述的燃烧室通过穿出炉体的出气管与集气室连通；
所述的集气室通过输气管与喷火嘴连通；
所述的供风机构分别通过风管与散流器、炉排和喷火嘴连通。
本发明将送料推进机构、炉体、燃烧室、集气室和供风机构相结合，结构紧凑、安装简单方便、占用空间小，用途广泛。
本发明公开了生物质能燃烧机，包括燃烧机本体、料斗、主动轮、第一电机、第二电机、炉体、涡轮丝杆推动机、鼓风机、锅炉、连接通道、循环水泵、加水泵和控制室，燃烧机本体设有两个相互平行的传送板，两个传送板下端均通过第一支撑柱与地面固定连接，两个第一支撑柱，两个第一支撑柱关于所在传送板下端面中心位置轴对称分布，
本发明涉及生物质能燃烧机，本燃烧机在燃烧器炉口配置燃烬风，使可燃气体与生物质剩余物质在锅炉炉膛中完全燃烧，同时使锅炉炉膛温度升高至1200摄氏度以上，在高温和还原气氛下析出的NH3、HCN、CmHn等原子团与来自一次区已生成的NOx反应，生成N2，降低锅炉尾气中NOx的含量，从而实现整体燃烧系统的低氮化。
一种火花塞及其制造方法，其使用一种火花塞及其制造方法加工装置，
所述一种火花塞及其制造方法加工装置包括机身以及设置在所述机身内的第一空腔，
所述第一空腔顶端内壁相通设有浇口套，
所述浇口套内设有开口向上的开口槽，
所述开口槽底端内壁转动配合连接有上下延伸的第一传动轴，
所述第一传动轴上转动配合连接有位于所述浇口套下端的离心箱，
所述离心箱内设有开口向上的离心腔，
所述离心腔内底端内壁相通设有中心对称的合格出料口，
所述离心腔内相通设有左右对称的不合格出料口；
本发明结构简单，操作方便，生物质能两用化提高资源利用率，离心筛选机构确保颗粒间隙距离最小。
本实用新型提出一种干馏法无烟生物质能燃烧炉，包括炉体，
炉体内设有一个瓶形炉膛，
炉膛上方设置有灶头，
灶头内设有封火圈和观察窗以及与灶头相连通的烟囱，
在炉体最下部设有一个排渣门并与炉膛相通，
在炉膛瓶颈口自上向下竖直紧密排列了数个铁制通风管，
在最上端通风管左右两边2cm处设有两个补氧弯管，
两弯管相连通并与炉体的供氧管道相连通，
通风管伸出炉体与炉体外相接的供氧室相通，
供氧室与供氧管道相连通，
气室内设置有一个上下可移动的选择性控制铁片，
将通风管道和供氧室分隔，
供氧管道与供氧机相连通，
在供氧室和供氧管道连接处设置控氧开关，
在两补氧弯管与供氧管道连接处设置控氧开关。
本实用新型同时具备了高效、无烟、无尘、长时四大特点，它是先将生物质能材料层层分解成源源不断的可燃气体，保持持续燃烧，再将草木灰等大颗粒物质压在瓶内继续分解，因此可做到超长燃烧，并且这样燃烧的更充分，杜绝了黑烟的产生和草木灰的飞升，从而达到洁净燃烧。
本发明公开了一种固体燃料及其制备方法，该方法包括将污泥、含纤维料与脱水剂混合，将得到的混合物进行堆垛发酵直至混合物的水分含量降低至40重量％以下，
其中，以所述污泥的重量为基准，所述含纤维料的添加量为30-60重量％，
所述脱水剂的添加量为2-10重量％，其特征在于，所述脱水剂含有炉灰和/或硅酸水泥、生石灰以及氯化钙和/或氯化镁，所述炉灰和/或硅酸水泥的重量∶所述生石灰的重量∶所述氯化钙和/或氯化镁的重量为4-12∶3-8∶1。
本发明利用污泥、含纤维料和脱水剂进行堆垛发酵制备固体燃料，污泥堆垛发酵时间短，高效地辅助解决了污泥污染问题，提高了污泥的附加值。
本发明公开了一种生物质能源水净化装置，包括一级反渗透纯水装置、浓水回收装置、污水处理池、缓冲水槽和沉淀池；
所述一级反渗透纯水装置包括污水进水口、纯水出口和浓水出口；
污水进水口连接有高压泵，高压泵的进水口连接污水总管道；
所述浓水出口通过增压泵连接浓水回收装置的浓水入口；
所述回用水出口通过回水管道连接高压泵的进水口，而废水出口上安装有流量调节阀，废水出口连接污水处理池；
所述污水处理池左侧设有风机，风机的出气口通过管道连接污水处理池内部的布气装置；
所述气管上方设有小球藻繁殖层包括活性污泥层和小球藻层；
本发明充分利用生物能源，减少能耗，节水效果好，净化效果好。
本实用新型的生物质能源成型制棒机，包括安装在底座上依次连接的动力装置、挤压装置和成型模具，
生物质能源成型制棒机其特殊之处在于：挤压装置包括预压紧螺旋和冲压挤出机构；
预压紧螺旋连接物料腔侧面，成型模具固定连通在物料腔后端；冲压挤出机构经物料腔对准成型模具。
本实用新型的有益效果是，该产品体积小，耗能低，产量高，能够对物料进行两次压紧，生产效率高，能够自动调节物料进料量，具有自动保护功能，能够实现故障自动报警、自动停车等功能。
本发明公开了一种生物质能卡接连接板，包括装置外壳，
所述装置外壳的内腔两端均安装有加热装置，
所述加热装置的一端通过连接管安装有连接支板，
所述连接支板的内腔设有防滑装置，
所述防滑装置的两端通过连接件与连接管连接，
所述装置外壳的两端均安装有防护装置，
所述连接支板的一端设有连接板，且连接板的一端延伸至装置外壳的外侧，
所述连接板的内腔设有卡接轴，且卡接轴的一端设有保护装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明的目的是提供一种定量评价农村生物质能源的方法。
包括以下步骤:第一步计算各种生物质资源实物蕴藏量,包括秸秆和农业加工剩余物、畜禽粪便、薪柴和林木生物质能和能源植物;
第二步,计算各种生物质资源能源蕴藏量;
第三步,计算折标能源总量,根据以上各类生物质能资源的实物量,乘以相应的折标能源系数,就可以得到不同种类生物质能的折合成标准能源的总量。
本发明可以定量评价一个考察区内的生物质能潜力,为进行积极有效的农村生物质能源开发利用提供了基础数据和行动方向,依照本发明可以更好地实现资源的再利用和再循环,缓解能源压力,解决能源与环境之间的矛盾,实现能源的可持续发展。
本实用新型提出一种防倒火的生物质能粉末燃烧机，炉体内形成有炉膛以及均与炉膛相连通的生物质能粉末入口、点火装置入口和出火口，生物质能粉末入口与点火装置入口并排相邻设置；
生物质能粉末入口配设有鼓风装置，生物质能粉末入口在鼓风装置的气流带动下将生物质能粉末吹入炉膛内；
生物质能粉末入口内设有防止气流反向流动的气流单向流动控制装置。
如此，本实用新型的防倒火的生物质能粉末燃烧机，突破传统燃烧机的构造形式，气流单向流动控制装置可有效防止气流从生物质能粉末入口反向流动，进而避免生物质能粉末燃烧的火焰反向进入鼓风装置等处形成倒火而损害燃烧机的非耐火装置等情形，更加安全可靠且燃烧机使用寿命长，实用性强。
一种适用于含分布式电源的配电网潮流算法,各种分布式电源在潮流计算中光伏、燃料电池发电类型作为PI节点处理,
风力发电类型作为PQ(V)节点处理,微型燃气轮机和生物质能电站发电类型作为PV节点处理;
再把针对各种分布式电源的发电类型在潮流计算中的PI,PQ(V)节点转化为传统潮流计算方法能够处理的PQ节点和PV节点。
潮流计算包括以下步骤:
1)导纳矩阵的确定;
2)各种分布式电源在潮流计算中的处理;
3)节点类型的转换;
4)节点注入功率的确定;
5)进行潮流计算。
在处理分布式电源节点的PV-PQ转换问题,为避免计算过程中出现PV-PQ的反复震荡问题,保证程序的收敛可靠性,将PV节点无功越界之后设定为PQ节点,原因是由于分布式电源往往没有足够的无功调节能力。
本发明公开一种太阳能与生物质能耦合热解装置，包括热解炉、复合聚光镜、温度传感器、循环泵、生物质颗粒燃烧炉、回流管、供热管、换热器、主干管、冷凝装置、储气柜、储油罐、储液罐、油液分离装置；
所述复合聚光镜安装于热解炉上，循环泵安装在生物质颗粒燃烧炉的回流管上，
所述换热器和温度传感器都安装在热解炉中，主干管安装在热解炉和冷凝装置之间，
所述冷凝装置分别与储气柜和油液分离装置连接，
所述油液分离装置连接分别与储油罐和储液罐连接，
本发明使热解产物中的可燃气从生产过程中分离出来的同时，
实现无需追踪光线的高效集热和太阳能与生物质能联合供热，有效稳定热解炉炉温和提高太阳能利用率。
本实用新型涉及太阳能与生物质能领域，公开了一种太阳能与生物质能多级热利用装置，实现太阳能与生物质能联合发电与能源多级热利用。
该装置主要包括一级发电子系统，二级空调子系统，三级海水淡化子系统和四级生活热水子系统，各子系统通过循环管路和阀门的连接。
该装置能够在各种天气条件下提供稳定的输出，在气象条件较好时，系统由太阳能提供热能，当气象条件较差时，由生物质能燃烧补充热能，以满足各子系统的热能需求，提高了热利用效率。
本发明公开了一种利用发酵生产的生物质能源颗粒及其制备方法，该利用发酵生产的生物质能源颗粒由以下质量份数的原料制成：无患子果皮10‑20份、玉米芯20‑40份、焦油2‑10份、木醋液5‑13份、煤泥20‑40份、花生果壳20‑40份、巨菌草20‑40份、棉花壳15‑25份、稻壳15‑25份、麦糠15‑25份、玉米壳15‑25份、黄泥15‑25份、木块组合物70‑110份、农业秸秆80‑160份、禽畜粪18‑33份、生物分解酶20‑40份、发酵菌20‑40份。
有益效果：能够使生物质块充分燃烧；成本低，废产物较少，能够充分利用生物质能源，具有较好的经济效益。
燃值大，产生的烟尘少，有害气体少，减少了对环境的污染，同时，能秸秆再次利用，降低了生产厂家的生产成本，产品热值高、成型好、经济及社会效益高。
本发明公开了一种生物质能蒸汽发电装置，包括太阳能板、供水管路、热水器、温度检测模块、电磁阀、蒸汽锅炉、生物质能产生装置和蒸汽发电机，
本发明生物质能蒸汽发电装置充分利用沙漠阳关充足的特点，实现通过太阳能热水器系统将水加热到一定的温度，通过智能温度检测装置和电磁阀对热水器温度间歇检测和控制，然后将预热的水送到生物质能发电系统的锅炉内，进一步的被生物质能的燃烧加热到沸腾，产生100的水蒸气，
然后进入汽轮机一发电机产生电力，其节能环保，成本较低，有效解决了现有技术的不足。
钢丝绳换绳专用车，
所述专用车包括车身，
所述车身一侧设有支撑腿，
另一侧设有推手，
所述车身下设有车轮；
所述车身上设有圈绳圆台，
所述圈绳圆台上设有圈绳孔，
所述圈绳圆台下设有底座，
所述底座通过第一转轴和车身连接；
所述圈绳圆台上还设有第一手柄；
所述车身上还设有阻逆装置；
本发明提供一种钢丝绳换绳专用车，解决现有钢丝绳收绳困难，换绳繁琐、浪费人力物力等缺陷。
本实用新型涉及一种生物质能发电系统，包括原料运输机、气化炉、喷淋塔、洗气塔、冷凝塔、脱焦除尘塔、燃气贮罐和燃气发电机组，
原料运输机的传送带连接至气化炉的顶部，
气化炉与喷淋塔连通，
洗气塔与喷淋塔连通，
冷凝塔与洗气塔连通，
脱焦除尘塔与冷凝塔连通，
喷淋塔、洗气塔、冷凝塔和脱焦除尘塔的底端均设有一个循环水入口和一个循环水出口，
循环水入口和所环水出口均与同一个蓄水池连通。
本实用新型的有益效果是：有效的解决了气化过程中气、固分离，并得到发电需要的可燃气体，最终可燃气体的净化效果比其他工艺提高了一倍多，同时可收集活性炭。
本实用新型公开了一种生物质能太阳能综合利用供暖系统，沼气罐的底部设有加热罐，
加热罐的顶部设有散热铝板且该散热铝板水平位于沼气罐中，
加热罐的底部通过循环水管与太阳能集热器相连接，循环水管上设有水泵；
沼气罐中还设有搅拌轴，搅拌轴的底部固设有搅拌叶片，搅拌叶片的底部设有与散热铝板相接触的毛刷；
沼气罐的顶部设有沼气出口且连接储气罐的进气口，
储气罐的出气口连接燃气锅炉的进气口。
本实用新型的只留耐腐蚀且散热性好的散热铝板水平置于沼气罐中，对沼液进行搅拌时，搅拌叶片底部的毛刷就能同时对散热铝板的与沼液接触的上表面进行清扫，防止了杂物聚集而降低散热铝板的散热效果，快速高效的使得沼液升温，提高沼气产气效率。
燃烧腔上方设置有摆放锅具的摆放位，
进气装置包括进气腔及进气吸风机，
该进气腔一端设置有与外界联通的进风口，另一端设置有给燃烧腔提供空气的进风管道，
灶体还设置有将吸收燃烧腔内锅具扬起的废渣的吸渣机构。
采用上述方案，本发明提供一种避免生物质能源料燃烧后的废渣被带出灶体的生物质能炉灶。
本实用新型公开了一种列管式尾热利用多功能生物质能源炉灶，包括耐火泥和炉桥围成的燃烧室，炉桥下方设有灰室，燃烧室上方设有可拆卸的内盖；
灰室设有进气管与外界连通，进气管上设有调节风量的风门，燃烧室设有排气口连接列管式换热器管程后由出管排空；
列管式换热器壳程设有水控制阀和溢水管；
耐火泥周围是外筒，外筒周围设有防护罩，外筒上方架设炒锅或大盖实现对烟气的隔离和防止溢出。
本实用新型清洁、高效，功能多样，既能取暖、又可以进行火锅、烹调并产生热水供使用，而且火力调节方便，特别适合农家菜馆型餐饮火锅与自助餐，同时实现冬季尾热取暖，应用前景广阔。
用于秸秆打包机的冻土分离钉齿滚筒，包括：凹板、钉齿滚筒，所述凹板主体为硬质金属板材制成，为圆弧状，凹板表面阵列设有用于漏出渣土的开孔。
本申请有益效果在于，利用钉齿滚筒上具有顿刃面的钉齿在完成输送作物（秸秆）的同时，对作物（秸秆）进行挤压揉搓，迫使作物与冻土分离，并通过凹板上的开孔怕排出，这样就实现了在对作物（秸秆）的输送过程中一次性的完成对秸秆的输送、破碎揉搓及渣土分离的动作。
本实用新型公开了一种生物质能高效环保的微生物除臭装置，包括装置壳体，
所述装置壳体的左端下部固定插接有进气管，
所述装置壳体的内腔下端设有储水池，
所述储水池的内腔下部固定连接有过滤网，
所述储水池的内部右侧固定插接有抽水管，
所述抽水管的出水口固定连接在水泵的进水口，
所述水泵固定连接在装置壳体的右端下部，
所述水泵的左端出水口固定连接供水管，
所述供水管的出水口与供水腔相连通，
所述供水腔位于灰尘过滤板的中部，
所述供水腔的下端固定连接有海绵层。
该生物质能高效环保的微生物除臭装置，通过设有空气清新剂壳体的结构，保证了出风管吹出的空气气味变得更加清香；
通过设有海绵层的结构，能够有效的过滤进气管通入的空气。
本发明公开了一种生物质能源蔬菜大棚用的升温热风系统，包括处理器、空气交换系统及人机交换界面，
所述处理器的输入端与AD转换器相连，
所述AD转换器的输入端与湿度传感器和温度传感器相连，
所述处理器的输出端与人机交换界面相连，
所述处理器的输出端与空气交换系统相连，
所述空气交换系统包括储物仓、制热装置、过滤装置及排气装置，
所述储物仓的输出端与制热装置相连，
所述制热装置的输出端与过滤装置相连，
所述制热装置包括吸气风机、燃烧炉、吸热管及送风风机，
所述制热装置的输出端与过滤装置相连，
所述过滤装置与排气装置相连；
本发明绿色环保，缓解了能源紧缺的情况，同时满足大棚所需要的温度和湿度，符合实际需要。
本实用新型公开了一种装有冷却装置的生物质能源设备，它包括机头（1）、与机头（1）相连接的冲压室（2），
所述机头（1）外部设有一个模具座（8），
所述机头（1）与冲压室（2）之间设有一个定型模具（3），
所述定型模具（3）穿过冲压室（2）轴心后连接有一个滑杆（5），
所述滑杆（5）外部设有一个滑杆座（6），
所述滑杆（5）下端设有一个链杆（7）,
所述链杆（7）与冲压室（2）之间设有一个冲头（4），
所述滑杆座（6）的下方设有冷却风生成装置（9），
所述冷却风生成装置（9）上设有进风口（1001）和出风口（1002）。
本实用新型的优点是不会因下雨关闭汽车天窗造成驾驶员分神，同时又能够避免过强的紫外光对驾驶员造成伤害。
本发明提供一种生物质能采暖炉，其特征在于包括采暖炉外壳、温度显示器、进料装置、进料调节器、助氧装置、暖气管、燃烧腔、水套、注水口、出灰口、烟道、粉碎装置，
所述采暖炉外壳上侧安装有温度显示器、烟道和注水口，
本发明还安装有温度显示器，在使用时，温度显示器可以显示室内的温度，便于使用者控制室内温度。本发明还安装有助氧装置，便于燃烧腔内部的燃烧。
本发明的进料装置内安装有粉碎装置，使用时可以直接将秸秆放入进料装置内，粉碎装置对秸秆进行粉碎，粉碎后的秸秆进入燃烧腔进行燃烧，粉碎的秸秆使燃烧更加充分。
本发明的下侧还设置有出灰口，燃烧后的残渣由出灰口排出，便于清理。
本发明公开了一种生物质能燃烧保护装置，
生物质能燃烧保护装置包括装置外壳，
所述装置外壳的内腔一端设有驱动装置，
所述驱动装置的一端通过稳固装置安装有连接支架，且连接支架的一端延伸至装置外壳的外侧，
所述连接支架的一端设有检测装置，
所述装置外壳的内腔两端均安装有伸缩装置，
所述伸缩装置的上端通过卡接装置安装有调节装置，且调节装置位于装置外壳的外侧，
所述调节装置的上端通过连接轴安装有保护装置，
所述装置外壳的上端一侧设有放置盒。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本实用新型涉及发电设备领域,尤其涉及生物质能发电和太阳能集热器结合互补发电系统。
该设备中,凝汽器、多级低压加热器、除氧器、多级高压加热器、太阳能加热器、生物质锅炉以及汽轮机依次串联且组成闭合回路系统,太阳能集热场与太阳能加热器并联。
该系统利用太阳能和生物质两种可再生能源进行发电,提高了太阳能的热效率,减少了单纯抛物面槽式太阳能热发电的投资,减少了生物质锅炉的燃料消耗;利用了生物质锅炉的可调整性,
一方面弥补了单纯太阳能热发电由于太阳能资源的不稳定而带来的不足,避免了庞大、巨额的蓄能装置的使用,和每日的启停;
一方面将太阳能与生物质发电结合,提高了太阳能热发电的热经济性,减少了生物质燃料的消耗量。
一种太阳能热量分级传递系统，包括真空集热器，真空集热器背面安装若干组热管，热管另一端连接加热回路；
加热回路内填充集热工质，其一端与热管相连，另一端插入循环回路；
循环回路内填充传热工质，其一端与加热回路的末端相连；
生物质能加热器上安装热管，热管的另一端浸没在循环回路的传热工质中；
电泵安装在循环回路的合适位置，真空集热器用于收集太阳能，热管将其收集的热量传导至导热油，导热油通过自身加热回路将热量运输到循环回路的水中，并且生物质能加热器可通过热管向循环回路传递热量，
同时针对加热回路、热管和循环回路外壁采取保温措施，能够有效的减小热量传输过程中的损耗，本实用新型设计紧凑安装简单，可靠性高。
本实用新型一种基于预测控制的沼气系统，高可靠系统包括发酵罐、屯渣液池、蓄粪池、物料仓、储气罐、电源管理模块和热电联合机组，
特征在于：蓄粪池与发酵罐相连通，发酵罐与屯渣液池相连通，发酵罐中设置有搅拌装置、液位传感器、温度传感器、pH传感器和浓度传感器，所述储气罐中设置有压力传感器和气体成分传感器。
本发明具体公开了一种生物能风能发电增效大棚系统，包括大棚本体、供电系统、气体补给系统及控制系统，大棚本体包括钢框架结构、可调节墙体及顶棚，
所述供电系统用于大棚内设备供电，
所述供电系统包括生物质能发电装置、风力发电装置及市电组成，
所述生物质能发电装置与蓄电池连接，
所述风力发电装置与蓄电池连接。
本发明结合生物质能发电、风能发电和市电对大棚进行供给，能够节约能源，并且绿色环保。
本发明中巧妙的利用生物质能发电过程微生物产生的二氧化碳，进行除杂和温湿度调节，将二氧化碳供给大棚中植物生长，省却人工生产二氧化碳的成本，同时提供给绿色植物的光合作用，提高温室大棚的农作物产量，有利于设施农业的健康发展。
本发明公开了生物质能育苗方法，属于农业技术领域，生物质能育苗方法，是针对一般在冬春季节，由于气温较低，难于达小苗正常生长所需的温度，若在常温下育苗，必然会出现小苗生长缓慢，生长不整齐的现象。
而现时人们普遍采取薄膜保温，电热加温等方法不是效果不理想，就是成本太高，难以普遍应用的问题，运用农村常见生物质发酵产生的热能进行增温，满足小苗生长所需温度。
本发明提供如下技术方案：主要包括生物质准备、苗地选择、苗床整理、播种盖膜、小苗管护这几个步骤。
生物质能育苗方法原料广泛，成本低、方法简便易行，效果显著，具有较大的推广价值。
本实用新型公开一种智能生物质能熔炼保温一体炉，包括炉墙、控制系统、生物质颗粒输送系统、送风系统、点火系统、炉盘、炉体以及炉膛，
该炉盘、炉体和炉膛均位于炉墙内，该炉墙采用耐火砖堆砌而成，该炉盘位于炉体的下方，该炉膛位于炉盘与炉体之间，
该生物质颗粒输送系统将生物质颗粒通过炉膛而输送至炉盘的上方，该炉盘下方通过管道而与送风系统相连通，该智能生物质能熔炼保温一体炉还形成有以使热气流沿炉体外壁螺旋上升的导气装置。
本实用新型可以提高生物质颗粒的燃烧效率，
同时，由于本实用新型还设置有导气装置，如此生物质颗粒燃烧后形成的热气流会绕着炉体对外壁螺旋上升，即让炉体从整体上得到充分加热，提高了热利用效率。
本发明公开了一种生物质能源颗粒烘干机，包括接料座、套筒和箱体，
所述套筒固定连接在接料座的上端，
所述箱体固定连接在套筒的上端，
所述箱体的上端贯通连接有进料口，
所述进料口的侧壁上铰接有盖子，
生物质颗粒再干燥筒内经过上方的热气流以及从干燥筒侧壁出来的热气流将生物质颗粒再次烘干，而且承载板在在缓慢的转动的过程中，就促使生物质颗粒不会很快落下去，这样就使得生物质颗粒烘干时间较长，以达到高效烘干的效果。
本实用新型公开了空调喷淋冷却装置，包括室内机、冷却水管、外机、溢流管、储水罐、过滤网、回水管、水泵、喷嘴、接水槽和支架，
室内机和外机连接，
冷却水管设置在室内机上，
室内机上的冷却水管和储水罐连接，
溢流管设置在储水罐上，
过滤网设置在储水罐内，
回水管一端设置在接水槽上，
另一端和储水罐连接，
储水罐和水泵连接，
水泵通过水管和喷嘴连接，
外机设置在接水槽上，接水槽和支架固接。
本实用新型结构简单，设计巧妙，为传统空调加装空调喷淋冷却装置，将空调冷凝水回收利用，采用喷淋的方式对冷却器进行降温，提高冷却器和外界的热交换效率，解决了现有空调使用时间久制冷效果差的问题，延长了空调的使用寿命。
本实用新型公开了一个多功能生物质能炉灶，包括炉灶本体，
所述栅网的下方设有烘干室，
所述烘干室的下方设有电动阀门，
所述电动阀门通过管道连接有燃烧室，
所述燃烧室的右侧上方设有烟筒，
所述烟筒的右侧固定安装有耐高温过滤网，
所述燃烧室的上方设有灶台，
所述燃烧室的下方设有灰斗，
所述燃烧室的外侧下方设有支座，
所述灰斗的下方设有储灰槽，
所述燃烧室和烟筒的外侧设有水套，
所述燃烧室的下方左右两侧设有搅拌装置，
所述炉灶本体在搅拌装置的左侧设有鼓风机，
所述鼓风机的下方设有控制装置。
该多功能生物质能炉灶，具有结构设计合理、操作简单等优点，可以对生物质进行烘干处理，可以普遍推广使用。
本实用新型公开了一种农业生物质能秸秆粉碎装置，
包括粉碎装置主体，
所述粉碎装置主体内壁设置有置料板，
置料板上方设置有风机，
所述粉碎装置主体的内壁还设置有导料板，
其导料板倾斜设置在输送带的下方，
且导料板下方设置有粉碎轴，
粉碎轴一侧通过轴承与第二电机相连接，
粉碎轴另一侧通过轴承与粉碎装置主体连接，
并且粉碎轴外壁上设置有第一刀盘和第二刀盘，
第一刀盘尺寸小于第二刀盘的尺寸。
该农业生物质能秸秆粉碎装置在秸秆粉碎之前，先采用风机将秸秆表面的水分吹散，随后在输送秸秆的过程中对秸秆进行烘干的工作，当吹散工作和烘干工作完成后最后进行粉碎工作即可避免第一刀盘和第二刀盘加快生锈的问题。
本实用新型涉及一种太阳能生物质能化学转化发酵装置，包括发酵罐、蓄电池、上料管、出料管、控制器、出气管，还包括水箱、太阳能集热管组、太阳能发电板，
所述发酵罐顶部设有上料管，
所述上料管出口端设有自动旋转接头，
所述自动旋转接头上均匀设有多个弧形的上料喷头，
所述发酵罐外设有循环管，
所述循环管包括第一循环管、第二循环管，
第二循环管的另一端设有循环喷头，
所述发酵罐上设有加热装置，
所述加热装置的进水管设在底部，
其有益效果为：结构简单，能够搅拌均匀并且降低能耗，充分利用太阳能发热和太阳能发电，保持发酵罐内的温度稳定，保证沼气产出连续稳定。
本实用新型电子自动式热风炉涉及家用炉设计技术领域，提供一种结构简单，充分燃烧，热效率高、无异味、使用方便且成本低的热风炉，
电子自动式热风炉包括：炉体、炉蓖、炉膛、烟筒和灰斗；
炉体左侧上部为送料机构，右侧上部为热风室，右侧下部设置有炉膛，炉膛的下部为炉箅和点火棒，灰斗位于热风室的下部且位于炉膛的一侧；
所述的送料机构包括：储料仓、电器控制板、电机和螺旋送料机，储料仓位于螺旋送料机的上方，电器控制板位于炉体上，电器控制板通过线路与电机连接，电机与螺旋送料机连接；
热风室内部设置有制热管，热风室顶部左侧设置有热风室鼓风机，可调式散热片安装于热风室的热风出口处，本实用新型可广泛的用于广大的农村地区。
本实用新型公开了一种可升降的原料输送装置，包括固定底座、料仓、传送支架、传送带、支撑杆、转辊、转轴、拉杆和吊架调节螺母，固定底座上方设有料仓，
料仓底端的固定底座上设有传送支架一端，
传送支架一端通过转轴与固定底座连接，
传送支架上设有多个平行设置的支撑杆，
支撑杆上设有转辊，
在转辊上设有传送带，
料仓外壁中部与传送支架中部之间设有拉杆，
拉杆中部设有吊架调节螺母。
还包括压平辊，压平辊设于传送带上方，压平辊通过支撑杆与传送支架连接。
还包括滑轨和架体，传送支架两侧设有滑轨，滑轨上设有架体，架体可在滑轨内滑动。
本实用新型结构简单，使用方便，升降效果好，稳定性强，送料方向可调节。
本实用新型公开了一种立式燃煤锅炉，包括具有导热夹层的炉体，炉体下部为排渣室，中部为中空结构的炉膛，炉膛内具有与导热夹层相连通的换热板，构成炉膛与炉体顶部出烟口连通的烟道，换热板上具有活动堵块。
本实用新型设计的立式燃煤锅炉解决了传统立式燃煤锅炉无法使用烟煤和无烟煤相互代替作为燃料，灰渣不易清理等问题。
本发明涉及一种生物质能发电用原料处理设备。
本发明在结构上包括进料斗、压块成型部分、成品收集器、驱动部分、底座,
所述压块成型部分包括内盘、外盘、若干个成型模口、主轴、主轴承座、压料机构、断料碟形盘,内盘安装固定在主轴承座一端,外盘通过其与内盘之间夹持的成型模口及螺栓与内盘相固定,断料碟形盘安装固定在外盘上。
本发明由于压块成型部分水平安装,原料从进料斗由于重力的作用进入压辊与外盘的空隙内被挤压发生变形从成型模口挤出,
其优点一是省去了原料传输机构,从而节省了部分动力,二是压块成型后从四周均匀掉落,不会产生冲击负荷,使动力机构运行更加平稳,从而延长其使用寿命。
本发明涉及生物质能燃烧设备领域，且公开了一种生物质能颗粒气化燃烧锅炉，包括炉体，
所述炉体内腔的底部设有排渣室，
所述炉体侧面的底部设有送料箱，
所述送料箱的顶部设有位于炉体外部的加料仓，
所述送料箱的一端延伸至炉体的内部。
该生物质能颗粒气化燃烧锅炉，通过燃烧锅炉底部的导料箱、第一通风管道、排风管、第二通风管道和排风环的设计，使得生物质燃料颗粒从导料箱的顶部加入到燃烧锅炉内的燃料载板上，
在停止加料期间，由排风管持续排风，不仅有助于燃料燃烧，同时在导料箱的顶部形成外散的气流，使得导料箱的顶部及内部不会出现燃烧现象，有效的保障了生物质燃烧颗粒的最大化利用。
本发明公开了一种生物质能源加工装置，包括壳体，
壳体内部左右两侧均设有向下延展设置的第一空腔和第二空腔，
第一空腔和第二空腔内顶壁均通贯设有腔口，
左右两侧腔口顶部的壳体顶面分别设有第一锥状斗和第二锥状斗，第一空腔和第二空腔底部延展部之间的壳体内相联通设有向下延展设置的切碎腔，切碎腔底部的壳体底面内设有槽口，槽口与切碎腔之间的壳体内设有洞口；
本发明结构简单，操作方便，能同步加料工作，提高秸秆碎制备的精准度，能实现自动控制秸秆混合切碎工作，提高混合均匀性，防止秸秆堵塞。
本发明涉及生物质能技术领域，尤其是一种装有冷却装置的生物质能源设备，
所述机架表面中部安装有第一轴承座，
所述第一轴承座内竖直安装有第一转轴，
所述第一转轴底端贯穿所述机架，且所述机架底面安装有电机，
所述电机的输出轴与第一转轴的底端同轴线连接，
所述第一转轴顶端竖直焊接在U形的支架底面中部，
所述机架上表面两侧贯穿的开设有安装孔，
所述安装孔内竖直安装有第二转轴。
由电机驱动第一转轴，第一转轴驱动支架进行旋转，支架带动发酵罐进行旋转，旋转时，发酵罐外壁上聚集的热量会随着空气流动快速散失，进而达到散热的目的；
发酵罐底部聚集的热量会在换气扇的作用下，通过换气孔快速散失，进而达到对发酵罐进行快速散热的目的。
本发明公开了一种生物质能源热风发生装置，包括：依次连接的生物质煤气发生炉、过滤器及燃烧室，
过滤器与燃烧室之间的管路连有空气鼓风机；
所述过滤器为湿式过滤器。
所述生物质煤气发生炉包括：炉壳与内壳，
炉壳与内壳之间设有隔热层，
炉壳的底部设为锥形的出灰口，
出灰口下设有锥形的集灰盘，
集灰盘的支脚安装有滚动轮，
炉壳的顶部设有进料口及煤气出口，
内壳内设有上炉排及下炉排，
上炉排设于下炉排上部；
炉壳的下部设有连有鼓风机并连通至内壳内部的空气管。
本发明的技术目的在于提供一种能够通过将秸秆、木屑等生物质作为原料而生产煤气来制造热风的生物质能源热风发生装置。
本发明提供一种太阳能与生物质能互补的热能动力系统包括太阳能聚光装置、太阳能蓄热罐、生物质热能电站、集中供冷的联合制冷制冰装置及集中供热的热水系统，其太阳能聚光集热装置通过管路与太阳能蓄热罐连接，太阳能蓄热罐的第一输出换热器B1的入口与生物质锅炉给水泵出口相连，B1的出口与生物质锅炉的给水系统入口相连；
太阳能蓄热罐的第二输出换热器B2的入口管路与净水场的输出管路相连，B2的输出口与联合制冷制冰装置的可提供热能用于制冷制冰的热能输入管路相连；
联合制冷制冰装置的工作冷却水连接到供热系统的热水罐中，为用户集中供热。
太阳能蓄热罐为两介质或三介质二循环蓄热罐,蓄热介质为导热油、熔融盐。
本发明涉及一种用高频脉冲电能与生物质和水介质形成电场，构成能量循环空间，加速生物质酶转化，激发细菌、真菌等微生物的发酵生长速度，快速高效的处理和分解秸秆，有效的将物理技术、化学技术、生物技术交叉应用，实施生物质能转化利用。
本实用新型公开了一种生物质能转化炉,它是由炉体、燃烧室、炉盖、催化剂储存装置、鼓风机、通风管、烟气室、气体转化室、可燃气体管道,所述的燃烧室是由位于炉体内的耐火材料层围成,
通风管的一端位于燃烧室的底部,另一端与炉体外的鼓风机相连,
烟气室设在燃烧室上方,
烟气室侧壁与炉体侧壁之间的环形空腔为气体转化室,
烟气室通过催化剂储存装置与气体转化室相通,
气体转化室与可燃气体管道相连通。
所述的通风管通过连接管与可燃气体管道相通,
所述的连接管上设有排气控制阀。
该炉具有所使用的燃料来源广泛、使用成本低、安全环保、操作简便的特点。
一种能源技术领域的喷射式低温余热发电制冷方法。本发明以太阳能、地热能、生物质能或150～350℃范围内的低温余热作为热源,以地下水、湖水、河水或海水作为冷源,选择有机物作为工质,组成封闭循环系统。
液态饱和有机物工质由工质泵提高压力送入余热换热器中加热至饱和或过热蒸汽状态,进而推动透平旋转,并带动发电机组输出电功。
透平排气作为工作流体流入喷射器,将蒸发器出口侧气体引射至喷射器中,二者在喷射器中经过混合扩压,进入冷凝器中冷凝至液态。
液态工质一部分重新进入工质泵,完成发电循环,另一部分经由节流阀降温降压,重新回到蒸发器,完成制冷循环。从而实现利用低温余热发电制冷。
本实用新型涉及一种锅炉,尤其是生物质能锅炉。它主要包括料斗、阻隔机构、送料机构、上料区以及炉体,
送料机构设在料斗下方,
并送料结构一端与上料区相连接,
阻隔机构包括相连的进料阻隔板与上料阻隔板,
进料阻隔板设在料斗与送料机构之间,
上料阻隔板设在送料机构与上料区之间,
送料机构包括电机以及由电机驱动的蜗杆机构。
本实用新型的好处是防止了锅炉对送料机构的烧毁,提高了锅炉的安全性能,降低了风险,提高了工作效率。
一种太阳能与生物质能联合供热装置，属于锅炉供热设施技术领域。
包括太阳能集热系统、水质处理箱和生物质锅炉，
特点：太阳能集热系统配有太阳能集热系统水箱，
在其集热系统水箱进水口上连接进水口连接管路的一端，
进水口连接管路的另一端与水质处理箱的下部连接，
在集热系统水箱出水口上连接出水口连接管路的一端，
出水口连接管路的另一端与水质处理箱的上部连接，
水质处理箱的上部与水源连接、下部与生物质锅炉进水口连接，
在生物质锅炉的上部的生物质锅炉引出口上连接加热介质引出管。
避免能源浪费；节省生物质燃料，缩短供汽、供水时间；
可增进与不同容积的生物质锅炉之间的适应性，保障整个系统的安全可靠性；
结构简练，经济廉价。
本发明公开了一种生物质能和氢能联合发电装置，包括生物质发酵制氢装置、废液处理装置、气体洗脱装置、气体干燥装置、有机储氢装置和燃料电池，
利用生物质发酵制氢装置将各种农业秸秆通过微生物发酵制备出高能量密度的氢气，氢气经过气体洗脱装置和气体干燥装置进行除杂除水，然后进入有机储氢装置储存在有机储氢材料中，
当需要供电时有机储氢装置将有机储氢材料中氢释放出来进入燃料电池，燃料电池将氢能转化为电能，将电能送入电网，充分利用了生物质能和氢能的优势，得到能量转化利用率高，发电量稳定，发电效率高的发电装置。
本实用新型提供一种生物质能源热水机组，包括机体，
机体内设有封闭的第一空间；
第一空间内设有燃烧炉和热交换装置，第一空间的其余空间设为水箱空间；
第一空间外设有第一引风机，燃烧炉、热交换装置、第一引风机顺序连通；燃烧炉底部设有炉排，燃烧炉自其侧壁上方开孔与送料装置连通，
生物质能源热水机组其特征在于：炉排呈斗笠形，且，炉排上设有透气结构，燃烧炉侧壁上设置供氧装置，燃烧炉侧壁上还设置点火导热装置，点火导热装置的头部为环形，点火导热装置的头部同轴线嵌置在炉排上。
本实用新型的结构简单、燃烧速度快、燃烧更彻底的优点。
本发明公开了一种生物质能发电余热利用锅炉装置，涉及锅炉技术领域，包括生物质燃烧室和由水箱和供热室组成的锅炉体，供热室内设有炉排，所述水箱内设有与供热室连通的烟气管，水箱内设有潜水泵，潜水泵通过循环水管连通有位于锅炉体内顶部的喷淋盘；
本发明通过将生物质燃烧室发电过程中产生的余热对螺旋管内部的空气加热，并通入到保温罩内，实现对循环水管的保温加热效果，使得水箱内的水循环过程中，循环水的温差较小，传热效果更好，能有效提升锅炉体的工作效率，
喷淋盘喷出的循环水逐级流动，实现缓慢下流和分散接触高温的蛇形管，实现水箱内水的快速加热升温效果，大大提升了生物质燃烧室的余热利用和锅炉体的加热效率。
本发明提供了一种多能源联合发电供电的纯电动车，
本纯电动车包括：车厢、蓄电池和充电接口，所述蓄电池固定在车厢内，所述充电接口固定在车厢的车头或车尾部，充电接口通过导线与蓄电池相连通。
本发明的优点是：可以根据整个系统对电能的需求以及太阳能和风能对供电系统的能量供给情况，通过调整生物质能发电系统的运行，从而保证整个系统电能的可靠供应，满足电动车的充电需求，大大减少了电网侧的匹配压力，还能够满足规模发电的并网要求，使得利用太阳能和风能即得到综合的利用，同时又实现了规模化的发电。
本发明公开了一种生物质能调节平台，
生物质能调节平台包括装置主体，
所述装置主体的下端两侧均通过连接块安装有卡接装置，
所述卡接装置的一端设有固定装置，
所述卡接装置的下端嵌接有连接装置，
所述连接装置通过连接支板安装有端板，且连接支板与端板的连接处设有连接装置，
所述端板的一端设有滑动装置，
所述滑动装置的一端设有滑块，
所述卡接装置的内腔设有驱动装置，
所述驱动装置的两端均安装有连接板，且连接板与固定装置连接，
所述连接板的一端设有稳固卡扣。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明涉及一种燃烧器,特别涉及一种能自动出炭的生物质能源燃烧器,解决了现有生物质燃烧炉无法中途出炭、或者出炭的品质低的问题。
它包括燃烧室,燃烧室设有进料口和出炭口,其特征在于:出炭口设置出炭绞龙,出炭绞龙的螺旋叶片的螺距沿出炭方向逐渐缩小。
本发明能在出炭的同时对燃烧底物进行压缩,使燃烧底物进一步炭化,提高产品含炭量;
燃烧室通过主风口和布风孔多角度进风,改变燃烧室内的气流方向,增加助燃风与燃烧物料接触时间和接触面,提高助燃效果;
利用燃烧室热量对助燃风进行多次预热,合理利用热量,减少热量损失。
本发明公开了一种生物质能混合燃料及制备方法。
属于工业燃料技术领域，具体地说涉及一种燃煤电厂的锅炉在新炉启动、停机检修后重新启动、必须预热炉膛使用的燃料，以及锅炉在低负荷运行而且煤质不好出现了熄火隐患时，需要助燃使用的燃料。
本发明的任务是提供一种生物质能混合燃料。
其技术方案要点是：精细煤与木本类精细料和/或草本类空心与非空心秸秆精细料可再生资源的配比与配制，本发明与压力空气混合成雾状并在瞬间被高温引燃、并燃烧充分产生高温气浪，且无浓黑烟。
与柴油相比，本发明所述的生物质能混合燃料其资源广泛、成本较低；同时使用安全、可靠不污染设备与环境。
一种生物质能循环发电工艺,其特征在于包括如下步骤:(1)将生物质原料进行气化,转换为可燃气体,然后经除尘、除焦净化后再送入气体内燃机组中发电;
(2)将生物质原料或步骤1所述的气化发电过程中产生的灰渣,或二者的混合物送入蒸汽锅炉中燃烧产生过热蒸汽;将步骤1所述的气体内燃机组的排气余热通入余热锅炉中产生过热蒸汽;
(3)将步骤2所述的蒸汽锅炉和余热锅炉产生的过热蒸汽一起送入汽轮发电机组中发电。
本发明充分利用了生物质能气化发电过程中各处理环节所产生的热能和产物,循环发电,使发电效率大大提高、充分利用了废弃物,降低了运行成本。
本发明还同时公布了用于实现上述生物质能循环发电工艺的发电系统。
本发明属于生物质能技术领域，特别涉及一种B5生物柴油调和燃料及其制备方法。
所述调和燃料的体积百分比组成为：0#柴油94-95%、乙酰丙酸乙酯2-4%、生物柴油1-3%和助溶剂0.03-0.05%，十六烷值提高剂0.01-0.05%。
本发明配制的B5系列调和燃料，其理化特性和动力性能满足GB/T25199-2010《生物柴油调合燃料（B5）》，其在柴油机中燃烧的碳烟、一氧化碳、二氧化碳、氮氧化物等污染物排放比燃烧柴油有明显降低，可广泛用于车用柴油发动机，实现节能减排。
本发明公开一种高效生物质能炉灶，包括：锅座、炉膛、外壳、基座、烟孔；
所述锅座下方垂直安装炉膛；
所述炉膛外侧设置外壳，
所述外壳上部设置锅座，
所述外壳下部安装基座，
所述外壳的一侧设置烟孔；
所述炉膛包括炉膛壁和挡板构成；
所述外壳内侧设置有保温层，
所述炉膛壁与保温层之间设置有热管。
本发明结构简单，操作方便，使生物质颗粒充分在炉内燃烧，提高热转化效率，既节约资源又起到节能环保。
啤酒生产过程的新能源生产及供应装置，它涉及一种新能源生产及供应装置。
生物质能锅炉生产蒸汽装置与蒸汽蓄热器连接，蒸汽作动力的氨吸收式制冷装置与蒸汽蓄热器连接，乙二醇储冷装置与蒸汽作动力的氨吸收式制冷装置连接，蒸汽能源计量站与蒸汽蓄热器2连接，制冷能源计量站与乙二醇储冷装置连接；
本实用新型利用“生物质能供热-蒸汽蓄热-蒸汽制冷-冷媒储能及能源计量管理”四种技术的有机结合，通过科学计算和系统配置，实现啤酒生产能源平衡供应系统一体化解决方案，满足啤酒生产的高效、节能、减排的能源利用需要。
本发明公开一种太阳能与生物质能耦合自动供热系统，包括恒温控制阀Ⅰ、暖气片Ⅰ、恒温控制阀Ⅱ、暖气片Ⅱ、槽式太阳能集热器、储热水箱、换热器Ⅰ、颗粒燃烧炉、控制单元Ⅰ、换热器Ⅱ、供暖入流干路管、供暖回流干路管、供暖入流支路管Ⅰ、供暖入流支路管Ⅱ、控制单元Ⅱ；
所述换热器Ⅱ的两端分别与供暖回流干路管和供暖入流干路管连接且换热器Ⅱ的整体安装在储热水箱中，
供暖入流支路管Ⅰ和供暖入流支路管Ⅱ并联连接，
恒温控制阀Ⅰ安装在暖气片Ⅰ的前面，
恒温控制阀Ⅱ安装在暖气片Ⅱ的前面，
本太阳能与生物质能耦合自动供热系统具有能源利用率高、供暖温度稳定性好、热源的可靠性高的特点，尤其适合需要间歇性供暖的房间。
本实用新型公开了一种生物质能原料的筛选除杂设备，包括落地架，
落地架上固定连接有方筒，方筒内设有风选腔，
方筒上端固定连接有进料斗，
下端活动连接有砂石盒，
风选腔一侧侧壁设有风扇另一侧侧壁设有风选孔，风选孔外设有出料筒，出料筒下设有电机盒，电机盒包括底板、第一侧板、第二侧板、第三侧板和顶板，
底板两端固定连接有第二侧板和第三侧板，第二侧板和第三侧板两端上部均固定连接有第一侧板，第三侧板上部开有出料孔，风选腔内设有筛网,通过风扇转动可以达到风选的目的，将石块等质量较大的杂物从秸秆等生物质能原料中分离，通过设在风选腔内的筛网，可以使秸秆充分得到风选，不会落到砂石盒内造成浪费。
本发明公开了一种菌菇料、糠醛渣、锯末混合成型燃料及制备工艺，
该燃料中菌菇料35～45％、糠醛渣35～45％、锯末15～20％％、石灰粉2～4％；其密度≥1100kg/m3，
热值≥4800大卡/kg，硫含量≤0.02％，成型率≥98％。
为制得这种混合成型燃料，将经干燥处理的菌菇料粉碎至粒径≤3mm，
按质量配比称取各原料进行搅拌使其混合均匀，
搅拌的过程中喷水保持水分占原料总质量的10～14％，
堆积存放2～4天简易发酵，形成充分回性，然后用成型机固化成型，在自然环境中晾晒至含水量≤8％。
利用工业废渣制备该燃料，具有密度大、热值高、成型率高、燃烧充分、热效率较高且含硫极低、成本低等优点，可通过调整配比改变燃料热属性，广泛应用于工业锅炉或家庭供暖。
本实用新型公开了一种用于制造生物质能的焙烧炉，其结构包括固定支撑架、安装杆、焙烧炉、支撑底架、进口、支撑挡板、支撑板、支撑连接板、闸门、带动轮，
固定支撑架底部与焙烧炉顶部外表面相焊接，
安装杆左侧面与焙烧炉顶部外表面右端相贴合，焙烧炉底部与支撑底架顶部外表面相焊接，在结构上设有焙烧炉，焙烧板对其储放室内的物质进行焙烧工作，当温度过高时，温度感应器感应温度，然后通过导线传输给电路板，电路板通过连接导线给线圈断电处理，线圈断电失去电磁力，然后电磁板失去吸附力，移动板复位，带动动触点和静触点分离，然后通过导线使其焙烧板断电，让其焙烧板停止工作，对其进行温度控制，保证了物质外表面的完整性。
杞柳矮林生物质能源林培育方法，属于植物栽培技术领域。
其包括以下步骤：1）栽植地域选择；
2）插穗准备；
3）扦插造林；
4）抚育管理；
5）病虫害防治：
6）产量估计；
7）收获；
8）生物质储藏。
通过本发明限定的步骤对杞柳进行培育，可使插穗成活率及幼苗成活率达到95%以上，并有效提高杞柳矮林生物质能源林的高产。
本实用新型公开了一种生物质能气化燃气净化处理装置，其结构包括大颗粒出口、进气管、粗过滤器、装配板、除湿器、出气管、细过滤器、小颗粒出口，
除湿器为长方形，
左端上侧通过装配板锁接有进气管，
右端上侧通过装配板锁接有出气管，
进气管右端与装配板焊接，
中部锁接有粗过滤器，
底端与粗过滤器锁接处一体化设有大颗粒出口，
出气管左端与装配板焊接，
中部锁接有细过滤器，
底端与细过滤器锁接处一体化设有小颗粒出口，
本实用新型的有益效果：本装置通过设有粗过滤器、除湿器和细过滤器，使装置能够实现便捷的燃气的颗粒过滤和除湿，实现小体积且结构简单的燃气固液分离，更便于安装使用。
本实用新型生物质能桑拿房，属于桑拿设施技术领域；所解决的技术问题是提供一种以生物质锅炉作为供热装置切可用于干蒸和湿蒸多种功能的桑拿房，制作成本低廉，恒温效果好又节能环保；
采用的技术方案是：生物质能桑拿房，包括房体、生物质锅炉、烟气管道、雾化装置、热水管道和抽风机，密封房体的四壁、顶板及地板均为夹层板且夹层内安装有烟气管道，房体的外部安装有生物质锅炉，
烟气管道的一端与安装在房体上的抽风机相连接，
烟气管道的另一端伸出房体的外部并与生物质锅炉的上部相连通，
房体的内壁上安装有桑拿石，房体内的顶板上安装有雾化装置，雾化装置通过热水管道与生物质锅炉的下部相连通；
本实用新型是一种家庭用小成本多功能的桑拿房。
本实用新型是一种利于生物质固体燃烧的燃烧炉，包括顶部设有炉口的燃烧炉本体和绞龙输送装置，炉排与燃烧炉本体内壁固定连接，燃烧炉本体内设有搅拌装置。
本实用新型内设有搅拌装置有利于生物质固体燃料的充分燃烧，同时风机工作，给燃烧提供氧气的供应，从而提高了生物质固体燃料的燃烧效率，避免资源的浪费。
此外，圆弧形滑块的设置，有利于生物质固体燃料燃烧后的燃灰从燃灰出口排出。
本实用新型公开了一种农村小型多功能生物质能热气联产供暖装置，包括气化炉、燃气脱水装置、第一热水收集箱、燃气脱焦装置、第二热水收集箱、厨房用热水装置、沐浴用热水装置和若干水暖装置；
燃气脱水装置为中空的箱式结构，燃气脱水装置的底部与第一热水收集箱的顶部相连通；
第一热水收集箱的底部连接有厨卫热水出水管，所述厨房用热水装置和沐浴用热水装置并联后与厨卫热水出水管相连接，厨卫热水出水管上设有第一过滤装置；
燃气脱焦装置为中空的箱式结构。
本实用新型结构简单，安装时无须在房屋基础下挖较深，施工方便。
本实用新型能够利用在农村广泛存在、成本低廉的生物质燃料，同时产出洁净燃气以及热水，从而实现热气联产。
本发明公开了一种卧式生物质能炉,是针对现有卧式生物质能炉的缺点,而设计的高效节能、绿色环保的加热装置。
它通过特殊的结构设计,使生物质热解、气化、燃烧集于一炉,保证了燃烧的迅速而充分,大大提高了燃烧效率,也极大的增加了环保性能,并可使“放错了放置的能源”变废为宝。
本实用新型公开了一种利用太阳能风能水加热装置，包括风能机组支架、太阳能集热板、水箱和加热室，
所述风能机组支架上侧安装有风能机组，
所述风能机组支架表面安装有风电转换器，
且风电转换器右侧安装有蓄电池，
且蓄电池通过电源传输线与风能机组支架相连，
所述太阳能集热板下侧安装有太阳能集热板支架，且太阳能集热板支架左侧安装有进水管，所述水箱内安装有电加热棒，所述加热室内安装有温度控制装置，且温度控制装置上侧安装有隔热装置，
所述温度控制装置通过导线与电加热棒相连，
相比于传统的水加热装置，本太阳能风能水加热装置通过水箱内安装的过滤装置，能够对水箱内的水质杂质进行过滤，实现了水质净化的效果。
本发明涉及一种用于制造用于风能设备的转子叶片的叶片端部的缠绕芯(100)和一种用于制造后缘区段的模具。
本发明还涉及一种用于制造叶片端部，用于制造后缘区段和用于制造转子叶片的方法以及一种转子叶片和一种转子叶片组。
缠绕芯(100)包括：第一部段(110)，所述第一部段具有用于形成毂接口几何件的第一端部(111)，以将叶片端部连接到转子毂上，和第二部段(120)，所述第二部段具有用于形成外叶片接口几何件的第二端部(122)，以将叶片端部连接到外叶片上，
其中通过替换或完全地或部分地移除第一部段能够改变缠绕芯的纵向延伸和/或第一部段的直径和/或第一部段的形状，使得借此制造的叶片端部适合于具有不同的转子直径的风能设备。
用于制造用于风能设备的转子叶片的后缘区段的、尤其用于风能设备的转子叶片的叶片端部的模具的特征在于，通过替换和/或移除和/或添加一个或多个模具区段能够改变模具的纵向延伸和/或模具的形状和/或模具的正交于纵向延伸的最大延伸，使得借此制造的后缘区段适合于用于具有不同的转子直径的风能设备的转子叶片。
本发明涉及一种具有转子叶片部段(210)的风能设备转子叶片，所述转子叶片部段具有内转子叶片部段(210)，所述内转子叶片部段具有第一端部(211)和第二端部(212)，所述第一端部具有多个固定单元(220)，用于在风能设备的毂上进行固定，并且所述第二端部具有法兰，用于固定风能设备转子叶片的另外的部段，
其中内转子叶片部段(210)由聚合物混凝土制造，其中转子叶片部段(210)具有多个树脂浸渍的且围绕内转子叶片部段(210)缠绕的纤维复合织物或粗纱(240)。
本实用新型涉及生活用品领域，公开了一种可风能发电的帐篷，包括帐篷主体、充气垫、风能发电装置、蓄电池、照明设备、电风扇、收音机模块和手机充电装置，
所述风能发电装置设于所述帐篷主体外，
所述风能发电装置的数量为一个或多个，
所述帐篷主体内部底面设有所述充气垫，
所述风能发电装置与所述蓄电池连接，
所述蓄电池分别与所述照明设备、所述电风扇、所述收音机模块和所述手机充电装置连接；
本实用新型采用风能发电装置将风能转化为电能，并储存在蓄电池中，有效解决了人们野外旅行时用电难的问题。
本发明公开了一种太阳能与风能互补型热电、联产系统，包括太阳能聚光热发电系统、风能发电加热系统及蒸汽蓄热供热系统；所述太阳能聚光热发电系统包括定日镜、吸热塔、吸热器、用于汽水分离的汽包、汽轮机、发电机、凝汽器、除氧器及给水泵，
所述蒸汽蓄热供热系统包括蒸汽蓄热罐、充热管道、放热管道及供汽供热管道等，所述蓄热罐下部为水、上部为饱和蒸汽，
所述风能发电加热系统包括风电机组、输电线路和设于蓄热罐内部水位以下的电加热装置。
该太阳能与风能互补型热、电联产系统，克服了太阳能及风能发电由于外界环境多变所引起的不可控、不连续的技术缺陷，实现了热电联产的目的，太阳能和风能的利用率高，达到环保型能源充分开发的目标。
本实用新型公开了一种风能指示路灯，包括安装底座，安装底座的表面设有扇叶，扇叶的表面设有下防护栏，下防护栏的中部设有喷洒容腔，喷洒容腔的内表面设有喷孔，扇叶的顶端设有展示牌，展示牌的内部设有逆变器和蓄电池，展示牌的表面设有蓄水池，
蓄水池的一侧设有支架，支架的顶端设有风能机，风能机的表面设有上防护栏，支架的一侧设有照明灯，照明灯的表面设有保护套，
该风能指示路灯通过在扇叶外侧的防护栏中部设有喷洒容腔可以对扇叶进行清洗，使得该扇叶始终保持一定的风能转换效率，解决低处风能没有充分利用的问题；
通过蓄水池、高压水泵和喷洒容腔通过管道连接可以使得高压水泵对水流进行高压处理，便于清洗扇叶表面的灰尘和积物。
一种风能发电机轴承端盖钻孔装置，包括钻板，所述钻板上设有第一台阶和第二台阶，所述第一台阶上设有四个均匀分布的钻孔，所述第二台阶上设有两个贯穿的滑槽，
所述滑槽相对于钻板中心对称设置，所述滑槽经过钻板中心的轴线与相邻钻孔经过钻板中心的轴线之间的夹角为45度，所述滑槽中设有销子，
所述销子的下部设有楔形底板。
本实用新型所述的一种风能发电机轴承端盖钻孔装置，利用钻孔装置销子底部的楔形块配合轴承端盖的键槽，很容易将钻孔装置固定与轴承端盖上，并且找出需要钻孔的位置点位，大大提高了工作效率，而且成本简单，废品率也大大降低。
本发明公开了一种老旧杆塔抗风能力的评估方法，包括：根据荷载的标准组合、钢材强度的标准值、导地线风荷载折减系数、导地线风荷载脉动折减系数、
杆塔风荷载脉动折减系数及角钢塔体型系数计算得到老旧杆塔的耐受风速；
从预设的抗风能力等级表中查找与所述荷载因子对应的抗风能力等级；根据所述抗风能力等级对老旧杆塔线路进行抗风改造。
本发明实施例还提供了老旧杆塔抗风能力的评估装置、设备及存储介质，解决了现有技术中无法评估老旧杆塔的抗风能力而引起的防风加固改造费用过高的问题。
本发明公开了一种利用太阳能和风能发电的茶叶杀青装置，包括杀青装置、风能发电机和太阳能电池板，
所述杀青装置外侧设有风能发电机、翻盖板和出料口，风能发电机和出料口通过焊接与杀青装置外侧固定连接，
风能发电机右侧设有风叶，翻盖板上设有插销，
所述杀青装置顶部设有置放室和进料口，置放室内设有太阳能电池板，
太阳能电池板一端通过旋转轴与置放室内侧转动连接，另一端通过支撑杆与置放室底部固定连接。
该利用太阳能和风能发电的茶叶杀青装置，通过在导管内部设有弹簧和阻隔板，通过设置弹簧的弹性，用来控制阻隔板对导管内茶叶的滞留质量，进而达到对进入杀青机内部的茶叶质量的控制。
一种SCR脱硝催化剂的风能烘干设备，属于SCR脱硝催化剂制备设备领域。
一种SCR脱硝催化剂的风力烘干设备，其特征在于包括工作腔，工作腔内设置进风腔、风能加热腔和烘干腔，
工作腔的上方设置进风腔，
进风腔的下方设置风能加热腔；
风能加热腔下方设置烘干腔；
烘干腔内设置物料输送带；
烘干腔内设置风能分流装置；
风能加热腔内设置加热盘管。
将批量的烘干挤出成型的硬度较低的催化剂，并且烘干过程采用风能来对产品进行烘干，大大提升产品在批量生产中的成品率。
本实用新型公开了一种新型图标式风能发电电池，包括正极盖、电解液、防锈隔膜和风能旋转扇叶；所述正极盖安装在金属壳的顶部，且正极盖的底部设置有顶部绝缘片，所述顶部绝缘片的下方设有风能蓄电池，
所述金属壳上设有防滑螺纹，且金属壳的左侧设有风能发电杆凹槽，所述风能发电杆凹槽的底部设置有风能发电开关，且风能发电杆凹槽的顶部设置有风能发电杆，
所述风能旋转扇叶安装在风能发电杆的左侧，所述风能发电杆凹槽的四周设有LED显示屏，
所述电解液安装在金属壳的内部。
本实用新型成本低廉，利用新型能源，清洁无污染，取能方便，体积小，质量轻，电力持久，携带方便，更加贴合生活需要。
提出一种用于在修理或制造风能设备的部件、尤其风能设备的转子叶片时使用的加热装置。
加热装置具有带有至少一个环形的、朝一侧敞开的通道(120)的垫(110)和在至少一个通道(120)中的真空软管(121)。
至少一个环形的通道(120)将垫(110)划分为第一和第二部段(130、140)。
加热单元(150)设在第一部段(130)的区域中。
在第一部段(130)的区域中的空气能够通过在至少一个通道(120)中的真空软管(121)抽出。
一种高速移动式风能发电机组。所属技术领域是风能发电装备制造工业能源结构即节能高效环保技术方法的改进创新。
本发明所要解决的技术问题是将高速移动风能与鼓风机、风能发电机实施技术整合。
解决上述问题的技术要点是以高速移动式风能替代天然风能。
高速移动式风能发电机组主要用途是实现以发电量远远高于用电量的能耗比值，驱动电能风能循环互动转换，持续做功发电并发电做功。
本发明公开一种阶梯阵列风机式风能、太阳能联合利用发电站，为解决将风能、太阳能同时联合利用转化为电能而设计。
一种阶梯阵列风机式风能、太阳能联合利用发电站包括依次连接的5个部分，即风能部分、太阳能部分、涡轮机、蓄能器、连管。其中风能部分利用自然风力吹动风机扇叶旋转带动空气压缩机将空气压入集气管；
从集气管进入涡轮机的空气被槽式太阳能聚光板收集的太阳能热量加热膨胀，流过涡轮机带动发电机发出电力；
在集气管及涡轮机间设置蓄能器，在风能较大超出使用部分的能量以压缩空气形式存储，待涡轮机能量不足时补充使用。
一种水上风能收集系统，包括设置于水面上的风能采集压缩装置，一端与所述风能采集压缩装置连接的传输管道，以及设置于水面下、与所述传输管道另一端连接、用于存储风能的存储囊；
所述存储囊设置有阀门，且，所述存储囊内部预先充有水；采集到的风能进入所述存储囊后，通过所述阀门将水排出后存储于所述存储囊中。
本实用新型的水上风能收集系统，通过水面上的风能采集压缩装置采集水域上方的风能，并通过传输管道传输到水下的存储囊将该风能存储以便后续利用，结构简单，成本低廉，使用灵活。
本实用新型公开了一种单驱动式伞型风能转换装置，包括：缆绳；由下至上依次固定连接于缆绳上的第一挡块和第二挡块；
顶部中心套接在缆绳上的伞体；
所述第一挡块和所述第二挡块之间由下而上依次为套接于缆绳上的伞头装置、驱动器和伞尾装置；
所述伞头装置通过伞绳与所述伞体连接，且所述伞绳连接于所述伞体的边缘，
所述驱动器在所述伞头装置和所述伞尾装置之间来回运动，
所述伞尾装置与所述伞体的顶部中心连接；所述第一挡块或所述伞头装置设有能锁定所述第一挡块和所述伞头装置的第一锁定机构；
所述驱动器或所述伞尾装置设有能锁定所述驱动器和所述伞尾装置的第二锁定机构。
本实用新型结构简单，其开合稳定高效，可控性好，风能转化效率高，耗能低。
本发明涉及一种户外风能太阳能拉动发电装置，属于户外发电技术领域。
本发明包括箱体、电池、电路线、滑动开关、风能发电装置、太阳能发电装置、手拉发电装置；电池安装在箱体下部，箱体上部开设有滑槽Ⅲ，滑动开关安装在滑槽Ⅲ内，
风能发电装置安装在箱体内两侧位于滑动开关下部，手拉发电装置安装在箱体中部，太阳能发电装置安装在箱体外部，风能发电装置、太阳能发电装置、手拉发电装置分别通过电路线与电池连接。
本发明体积小、重量轻，便于外出随身携带；发电方式可根据环境自由选择，方便实用，富有人性化；可采用多种方式同时发电，发电效率高；结构简单，生产成本低，经济性好。
本发明公开了一种风能及水能一体发电装置，包括固定安装在船舶尾部围边上的固定框架，
所述固定框架包括第一承压板和第二承压板，
所述第一承压板和第二承压板分别固定在U型架体底部的两个侧面上，
所述U型架体通过螺栓卡合固定在船舶尾部的围边上，
所述第一承压板的上表面固定安装有用于保护电性元件的电控箱，且第一承压板的上表面靠近电控箱的后表面位置处固定安装有风能发电机构。
将风能发电装置和水能发电装置结合在一起配合使用，形成一体式的发电装置，针对船舶的行驶情况，风能发电机构和水能发电机构可以单独使用，也可同时使用，进而可以为船民提供需要的电能，解决了船民在船舶上用电困难的问题。
本实用新型公开了一种使用风能的道路清洁工程车,包括道路清洁工程车的车体,其中于车体上设有风能发电装置及备用蓄电池;
在风能发电装置发生意外或产生故障不能提供电源时,备用蓄电池能够提供充足的电源给道路清洁工程车使用,不会防碍道路清洁工程车的正常工作;
该道路清洁工程车利用风能提供电源,其风能源于大自然,能提供充足的能源给道路清洁工程车工作,无时无刻都不受外界的影响,保证了道路清洁工程车的正常工作。
本发明提出一种风能路灯，所述风能路灯包括控制模块、能量管理机构和用于收集风能的风机系统；所述能量管理机构包括与风机系统的叶片相连的液压泵；
当风机系统的叶片被风力吹动旋转时驱动液压泵，把油箱内的油泵入能量管理机构的储能器的液压缸内形成高压油以储能；
当能量管理机构释放储能时，所述高压油从液压缸释出驱动液压马达，所述液压马达驱动发电机发电以向路灯供电；
本发明能基于物理储存风能和太阳能，不易对环境造成污染。
本实用新型涉及风能、太阳能的转换为电能的技术领域,尤其涉及一种风能与太阳能互补荧光灯路灯,包括太阳能电池板、风能发电机、风光能转换为电能的控制电路,所述控制电路包括逆变转换器,储能单元、充电电流控制器。
本实用新型将风能发电与太阳能发电集于一体,充分利用自然资源获取能量。
本发明涉及一种用于驱动风能设备的方法,其中风能设备连接至电供给网络并且在工作中,即当存在初始速度以上并且在关断速度以下的风时,将电能馈入到供给网络中并且更确切而言以供给网络所希望或者所要求的电压和频率馈入到供给网络中,其中在风能设备的额定值以上或者关断速度以下的工作中,
风能设备的具有至少一个转子叶片的转子转动,并且发电机与风能设备的转子连接,该发电机通过转子驱动,以便由此产生电能,其中风能设备具有装置,以便测量在电供给网络中存在的频率,并且为了测量网络频率而将该装置与用于控制风能设备的工作的控制装置连接。
根据本发明提出,当电网的网络频率为网络的所希望的期望频率以下的预先确定的频率值时,由风能设备的发电机输出至网络的功率快速地并且对于短时间段在风能设备的当前功率以上升高。
一种风能发电机控制箱基座组装钻孔装置，包括板体，所述板体上设有减重孔，
所述板体为长方形结构，板体短边的两个角处设有第一延伸部，长边的两个角处设有第二延伸部，第一延伸部和第二延伸部的中心设有钻孔，
所述第一延伸部的底部设有圆座固定器，圆座固定器的中部设有圆座槽，
本实用新型所述的一种风能发电机控制箱基座组装钻孔装置，该装置首先解决了尺寸的问题，能够保证圆座上的孔与控制箱的孔位置一致，保证控制箱的安装，另一方面，保证连接板不被折弯，以连接板上的圆座来定位端部侧面的圆座，方便简洁，不易出错。
本实用新型涉及了一种基于GPRS网络的远程集中式风能资源监测装置,装置由ARM芯片、GPRS MDOEM、风能采集器、FLASH存储芯片和CF卡构成。
ARM芯片通过RS-232总线与风能采集器连接,实时获取当前的风能数据,并通过GPRS MODEM将数据传送到中心服务器;
FLASH存储芯片和ARM芯片之间通过SPI总线连接,利用FLASH存储芯片存储实时数据及由于网络繁忙而未发送成功的数据;CF卡存储历史数据。
通过GPRS网络实现了对风能资源的远程实时监测,降低了工程复杂度,维护方便,CF卡携带方便且易更换。
本实用新型公开了一种绿色的风能农业大棚，包括大棚，
大棚的顶部安装有两个对称的风能发电机，大棚的一侧设有太阳能固定板，太阳能固定板的顶部安装有太阳能电池板，太阳能固定板底部的四个边角分别与两个第一固定杆和两个第二固定杆铰接，
每个第二固定杆均由套杆和螺纹内杆组成。
本实用新型安装有太阳能电池板和风能发电机，充分利用自然界内的光能和风能，转化为电能然后储存起来，双重使用清洁能源，有利于提高绿色风能农业大棚清洁能源的使用率，降低了绿色风能农业大棚的使用成本，设有聚乙烯卷帘，
可以有效的对大棚进行通气、通风和散热，有利于农作物的生长，提高了大棚的种植效率。
本发明公开了一种防冻液烘干式蓄冷蓄热超低温风能热泵空调，由超低温风能热泵装置(1)、喷淋液式风能换热装置(2)、
防冻液加热烘干装置(3)蓄冷蓄热装置(4)、卫生热水蓄热装置(5)和空调输出回路(6)构成。
本发明不但能加热烘干防冻液，保证风能热泵可靠运行，而且夏季蓄冰水制冷空调、冬季蓄热水采暖供热，四季供应卫生热水，节能环保且运行费低廉的理想空调系统。
本发明涉及热泵系统技术领域，尤其涉及一种风能塔热泵系统。
风能塔包括风能塔、防冻液，所述防冻液为丙二醇和/或丙三醇溶液。
同时本申请还提供了采用上述风能塔的热泵系统。
在发明中，通过防冻液采用丙二醇和/或丙三醇，能够有效的解决现有的防冻液存在的污染严重，使用成本高的问题。
本发明涉及一种风能设备和一种用于运行所述风能设备的方法，所述风能设备具有至少一个转子叶片(108)和至少一个设置在转子叶片(108)上的光学的压力传感器(18)。
本发明公开一种伞型风能转换装置及系统。
其中,所述装置包括:轨道绳;从下至上依次固定连接在轨道绳上的下控制箱、下挡块和上挡块,下控制箱通过至少一根伞控制绳与滑筒连接;
伞形边缘与滑筒之间连接若干细绳的做功伞;
上控制箱与链条啮合传动;
当下控制箱到达相对地面的工作下限位置时,发出第一提示信号使下控制箱收短伞控制绳,使做功伞在风力作用下开伞;
当下控制箱到达相对地面的工作上限位置时,发出第二提示信号使下控制箱释放伞控制绳,且使上控制箱沿链条下行,带动做功伞的顶部下行移动而使做功伞收拢。
本发明使做功伞在空中的开合更稳定,能够有效防止做功伞开合时绳具过多而出现缠绕现象,可以实现稳定的大功率风能转换。
本发明提供一种架空输电线路无人直升机巡检系统抗风能力检测方法，方法包括以下步骤：设定测试区域风场环境；
调节风速，对无人直升机进行试验；
调节风速上升速率，对无人直升机进行试验；
对无人直升机巡检系统的抗风能力进行检测和评价。
本发明提供一种架空输电线路无人直升机巡检系统抗风能力检测方法，能在现场实地对无人直升机的抗风能力进行测试，确保无人直升机巡检系统和线路本体设备的安全。
本发明涉及一种可以在长距离高速行驶的运载车辆中，建立移动式风能发电站的技术和专用平衡风能发电机的技术。
移动式风能发电站可以利用在高速行驶的运载车辆上所产生的空气阻力变为空气动力的风能发电技术，为运载车辆中的空调和照明系统提供电能，以达到减少燃油消耗和供电网对列车的供电负荷。
移动式风能发电站是一种全新的风能利用方式和技术，要想实现移动式风能发电技术的应用就必须解决三个主要问题。
1、消除空气对发电机电磁阻力影响。2、提高风能发电机的发电效率它直接关系到移动风能发电站的技术是否得到应用。3、消除空气对发电机干扰阻力的影响才能更有效的发挥风能发电的作用。
一种风能发电机端盖钻孔的位置检测装置，包括凸字形工件，所述工件由平面和延伸部构成，平面和延伸部的连接处设有第二圆角，平面的两端对称设有定位孔，平面上设有长方形的测量口，测量口的四个角处均设有第一圆角，测量口内设有测量块，测量块上设有第一测量孔和第二测量孔，延伸部上设有第三测量孔。
本实用新型所述的一种风能发电机端盖钻孔的位置检测装置，根据端盖自身特点，将端盖上的孔位复制，检测时只需要用该装置上的孔去检测就能测量端盖上的孔位是否合格，操作简单，一次制成后就不用后期工作人员来回用测量工具测量，误差小，效率高。
本发明公开了一种骨架型螺旋风能叶片，包括第一支架、第二支架和柔性片材，所述第一支架和第二支架形成双螺旋结构；
所述柔性片材的一侧连接于所述第一支架，另一侧连接于所述第二支架，并沿所述第一支架和第二支架的走势形成螺旋形受风面。
该螺旋风能叶片结构简单、质量较轻，可显著提高低风速启动性能，且易于运输、安装、维护。
本发明还公开了设有所述螺旋风能叶片的风能发电装置。
本发明公开了一种基于有效风速的风能评估方法，该方法包括：步骤1：数据采集及获得；
步骤2：针对风电场的空气密度历史数据，选定一取值恒定空气密度作为参考量；
步骤3：数据处理之最小时间间隔内的若干有效风速及平均风功率密度计算；
步骤4：数据处理之最小时间间隔内的有效风速向任一较大时间间隔内的有效风速的转换；
步骤5：数据处理之任一较大时间间隔内的风能评估。
本发明一种基于有效风速的风能评估方法适用于空气密度变化的风电场风能评估，不仅可以准确地对风电场的风能进行评估，而且在进行风能评估时结果不受时间段长短的影响。
本发明提供一种基于星载SAR的近海岸海上风能资源遥感方法，包括：S1.获取经过网格化处理后每个网格内长时间序列SAR海面风速值以及每个网格内海面风向值；生成风向玫瑰图；
S2.获得不同海拔高度的海面风速值，并估算每个网格内的尺度因子A和形状因子k；计算不同海拔高度代表风能特征的平均风速值；
S3.获得风能密度值；
S4.生成不同海拔高度的SAR近岸海上风能资源的遥感结果分布图，并根据遥感结果分布图获取近海岸海上区域风能资源宏观与微观的时、空特性，给出潜在风电场与潜在风电场风能资源的微观时、空特性；
S5.给出潜在风电场的风机空间布设技术参数，结合潜在风电场的风能资源的微观研究结果，给出潜在风电场的风机布局。
本实用新型涉及一种风能箱式变电站，属于输变电技术领域。
本实用新型采用的技术方案是：一种风能箱式变电站，包括箱体和底座，所述箱体内设有高压室、低压室和变压器室，
所述箱体由四周的壁板和顶端的盖板组成，
所述盖板的顶部安装有风能发电装置和照明装置，
所述风能发电装置包括风机轮、
风机轴以及发电机，
所述风机轴通过轴承与发电机的轴连接，
所述风能发电装置通过充电控制器与照明装置的蓄电池连接。
本实用新型的优点是：结构合理，有利于节约资源，保护环境。
本实用新型涉及一种螺旋式风能收集装置，包括：上盖板、下盖板、导风板、风轮、风能输出轴、轴承，其特征在于：上盖板、下盖板和导风板组成螺旋式聚风盘，
导风板固定连接上盖板和下盖板，
轴承安装在下盖板中心，
风能输出轴安装在轴承中，
风轮安装在风能输出轴上。
导风板呈螺旋状垂直安装在上盖板和下盖板之间。
风轮处于上盖板和下盖板中心位置。
该装置不受风向改变的影响，无需安装风轮旋转装置来调整迎风面，简化风力发电系统装置，稳定利用风能。
本实用新型提供一种新型风能制热系统，包转动轴括风能收集装置、空气动力加热炉、增速装置；
风能收集装置包括第一转动轴、固定于第一转动轴周向的旋转叶片，旋转叶片在风能的作用下旋转，带动第一转动轴旋转；
空气动力加热炉包括炉壁，设置于炉壁内的第二转动轴、若干个节流孔板、若干个固定于第二转动轴的轴流叶片；
若干个轴流叶片的中心孔套设于第二转动轴，且沿第二转动轴的轴向布置；
节流孔板设置于相邻轴流叶片之间；第一转动轴与第二转动轴之间连接有增速装置。
本实用新型省去其他的如风能到电能再到热能的不必要浪费，提高能源利用率；可用于提高空气能利用设备的入口空气温度，提高空气能利用设备的能量转化效率，并拓展其适用范围。
风能动力装置,它涉及一种动力装置。
本实用新型的目的是为解决现有技术存在的用于带动发电机发电的风能动力装置由于结构复杂,使其造价太高,建一个风力发电能力在40千瓦的机组需要投资400万元人民币,极大的限制了利用风能发电这一项事业发展的问题。
本实用新型主轴(8)的下段设置在第一轴承总成(4)和第二轴承总成(6)内,输出轮(2)固定在主轴(8)的下端,帆板(7)固定在主轴(8)的上段,帆板(7)水平方向的两端设有互为相反的圆弧(7-1)。
本实用新型与已有技术相比,投资400万元可以获得120千瓦的发电能力,即获得相同的发电量其投资为现有技术的三分之一。本实用新型在三级风的条件下即可正常运转。
本实用新型具有结构特别简单,造价低,风能利用率高的优点。
本发明涉及一种用于借助于多个风能设备、尤其风电厂的一部分进行雷电预警的方法，
其中风能设备各处于一个位置处并且多个风能设备中的每一个具有用于检测环境参数的传感器装置，所述传感器装置包括至少一个风速计、温度传感器和/或湿度传感器，
其中传感器装置具有用于检测电场的另一传感器、尤其电场计，并且该方法包括下述步骤，即：借助于传感器装置的传感器与多个风能设备检测环境参数的至少一个值，所述环境参数至少包括电场；以及评估环境参数的至少一个值以对多个风能设备的位置预报雷电预警。
此外，本发明涉及一种用于进行雷电预警的风能设备和/或具有多个风能设备的风电厂和/或由风能设备构成的网络和/或由风电厂构成的网络以及设计一种其用于形成进行天气预报、尤其用于雷雨预报和/或雷电预报的系统的应用。
提供了一种风力发电场风能预测方法和装置。
所述风力发电场风能预测方法包括：采用自适应神经模糊推理方法建立用于表示气象变量数据与风速数据之间的映射关系的第一模型；
采用自适应神经模糊推理方法建立用于表示风速数据与风力发电机输出的风能数据之间的映射关系的第二模型；获取预测的气象变量数据；
通过将预测的气象变量数据输入到第一模型来获得预测的风速数据；
通过将预测的风速数据输入到第二模型来获得预测的风力发电机输出的风能数据。
根据本发明的风力发电场风能预测方法和装置，可提高对风力发电机输出的风能的预测的准确性。
本发明涉及风能设备(WEA)的构件(11、12、13)尤其风能设备(WEA)的具有大于0.5m优选大于1.0m进一步优选大于1.5m的直径的构件(11、12、13)的一种连接结构,其中两个彼此有待连接的构件(11、12、13)分别具有朝向彼此的接触面并且在连接的状态中所述构件(11、12、13)彼此夹紧。
通过以下方式来改进所述连接结构,即在所述风能设备(WEA)的一个第一构件(11;12)与该风能设备(WEA)的一个第二构件(12;13)之间布置了多个连接中间体(20)并且所述连接中间体(20)设有与第一和第二构件(11、12、13)的接触面对置布置的接触面,
并且在所述连接中间体(20)的至少一个接触面上设置了涂层,其中所述连接中间体(20)的至少一个经过涂覆的接触面在构造所述连接结构时起到提高摩擦系数的作用。
除此以外,本发明涉及连接中间体(20)在风能设备(WEA)的构件的连接结构中的使用或布置,一种用于建立风能设备(WEA)的构件的连接结构的方法以及一种风能设备(WEA)。
本发明涉及风能设备的转子的定位,即具有转子的风能设备(W),转子通过转子轴(12)与传动装置(13)作用连接,其中尤其是传动装置(13)通过主驱动装置(19)与发电机作用连接。
此外本发明还涉及运行具有转子的风能设备(W)的方法以及驱动机构的应用。
具有转子的风能设备(W)由此得到改进,即传动装置(13)具有辅助驱动装置(30),并且转子定位旋转装置(24)能够设置或者设置在辅助驱动装置(30)上,从而通过使用转子定位旋转装置(24)和传动装置(13)的辅助驱动装置(30),
风能设备(W)的转子能够定位或被定位,其中,辅助驱动装置(30)能够不在传动装置(13)之内转接。
一种具有风能回收装置的蓝莓干制作设备，其包括脱水装置、风能回收装置和脱水机外壳，风能回收装置包括冷凝器，
冷凝器包括两路输出端，一路输出端通过软管与脱水装置的输入端连接，另一路输出端通过软管与气凝水收集桶连接，
风能回收装置设置在脱水机外壳外侧，脱水装置设置在脱水机外壳内，
风能回收装置的输出端与脱水装置的输入端连接，脱水装置开设有脱水槽，并且脱水装置还包括设置于脱水槽内的滑轨以及与脱水槽连通的脱水通孔。
本实用新型在脱水机外壳的外侧加入风能回收装置，将脱水装置中产生的热蒸气冷凝成水滴，使冷风再次传输至脱水装置的底端增加风能的利用率，加速蓝莓的风干速度，并且不会将热的水蒸气直接排出到室内，节能环保。
本实用新型公开了风能驱动的便携式LED照明灯，包括以下装置：固定部，包括底部和夹持部，其中夹持部使用时夹持于手臂外侧；
照明部，通过销轴铰接在夹持部的顶部，其内设有风能驱动电路和若干发光二极管LED；
风能驱动装置，包括两个叶片、压块、磁铁、压缩弹簧和电感L；风能驱动电路，包括依次并联连接的电感L、电容C、电源、发光二极管LED；
若干发光二极管LED连接在叶片的表面，每一对对应的叶片和照明部之间均匀地设有若干软连接线，每一个叶片的背面还设有太阳能电池板。
本实用新型的LED照明灯，直接夹持于手臂外侧，从而方便人们在夜间的行动以及工作，并且最终解放了手，保证了人们在夜间行走以及工作时的方便性能以及安全性能。
本发明公开了一种风能光伏发电储能逆变综合控制一体化装置，包括：直流母线系统；
风能控制单元系统，风力发电机组通过所述风能控制单元系统与所述直流母线系统相连；
光伏控制单元系统，太阳能光伏电池组通过所述光伏控制单元系统与所述直流母线系统相连；
超级电容电池组，所述超级电容电池组与所述直流母线系统相连；
逆变输出功率单元，
所述逆变输出功率单元与所述直流母线系统相连；逆变指令处理系统，所述风能控制单元系统、光伏控制单元系统、超级电容电池组和逆变输出功率单元分别与所述逆变指令处理系统相连，其稳定性和可靠性高。
本发明公开了一种太阳能热水器风能动力管道水循环防冻装置，包括太阳能储水箱、与太阳能储水箱连接的太阳能集热板、机械水泵、联动阀门、出水阀、入水阀、控制系统、蓄电池以及风能发电系统；
其中太阳能储水箱、机械水泵及联动阀门依次连接，构成循环通道；
循环通道还连接入水阀和出水阀；
控制系统与风能发电系统、蓄电池、出水阀、进水阀及联动阀门相连接，控制系统根据出水阀及进水阀的状态，控制联动阀门的开合并控制风能发电系统选择性地与机械水泵和蓄电池中的一个相连接。
本发明利用风能驱动齿轮箱带动管道内的机械水泵运转，使得循环内部的水流动起来，从而达到防冻的功效，节能高效。
本发明公开了一种利用风能制冷配套空调机节能系统,包括塔架【1】、风叶轮【2】、风能压缩机【3】、高压蓄气瓶【5】、冷凝器【7】、过滤器【8】、膨胀管【9】、蒸发器【10】,
风叶轮【2】设置于塔架【1】的顶端,
风能压缩机【3】与风叶轮进行轴连接,
风能压缩机的出口通过供气管道【4】与高压蓄气瓶【5】的入口连接,
高压蓄气瓶【5】的出口通过高压管道【6】与冷凝器【7】连接,
冷凝器【7】与过滤器【8】、膨胀管【9】、蒸发器【10】串联连接,
蒸发器【10】通过回气管道【12】与风能压缩机连接。
本发明结构简单,利用清洁绿色再生能源作动力能源,可减少电能的消耗,为用户节省开支,具有清洁、环保、节能等特点,是一种新型的制冷节能系统。
本发明公开了一种大规模海域风能长期预测方法及系统，本发明通过利用CCMP海面风场资料计算得到海洋风能密度格网数据，分析识别影响海洋风能分布的时不变参量(海水深度、离岸距离等)，以及与海洋风能滞后相关的时变参量(海表温度、海浪高度等)，
综合考虑海洋风能分布的时空自相关性以及海洋风能与辅助参量的时空异质性关系，提出基于时空回归克里金的海洋风能长期预测方法，基于该方法和相应的历史格网数据实现月度、季节及年度等多时间尺度上的大规模海域风能空间分布格局变化的精确预测。
本实用新型公开了一种大型供水设备所使用的风能存储抽水装置，包括机械抽水设备外壳、风能存储功率供能装置、水腔密封动力操控器，
所述机械抽水设备外壳的底部中心端面安装有深度井抽压机；
所述深度井抽压机的内部设置有分段节能控制抽水链；
所述分段节能控制抽水链通过中心风能存储旋转圆盘与所述风能存储功率供能装置相连接配合；
所述分段节能控制抽水链的链体前端口与所述水腔密封动力操控器相啮合；
所述水腔密封动力操控器的中心端面设置有压力电子检测器。
本实用新型结构简单，能够有效的节约利用新型能源提升节能供水组件高效精密化并带来高经济效益，在大型供水设备的能源节能利用及多功效高效功能结构配合方面具有很好的应用前景。
本发明涉及用于对于风能设施的自动配置参数监视的方法和装备。
本发明涉及一种用于对于风能设施的自动配置参数监视的方法。为此目的,由设施控制系统(20)使用以控制风能设施(10)的配置参数被自动地组合以形成用于风能设施(10)的实际配置参数集合,并且同样自动地比较它们与额定配置参数。
在实际配置参数和额定配置参数之间的差异引起警告消息得以输出。
额定配置参数能够基于具有涉及风能设施(10)的信息的代码字块(30-32)产生,并且被存储于数据库(25)中。
用于产生额定配置参数集合的方法是另一相关发明的主题。
本发明进而涉及一种用于执行根据本发明的方法的装备。
本发明涉及一种用于运行至少一个第一风能设备(31)的方法，包括下述步骤：-检测塔振动；-当所检测到的塔振动是纵向振动(40)或者包含纵向振动(40)并且所述纵向振动(40)的振幅超出预定的极限值时，采取用于减少振动的措施，并且用于减少振动的所述措施包括：
-在预定的冻结时间段中将当前的俯仰角冻结到当前的值上；-变换所使用的俯仰调节算法，尤其是使得降低调节速度；
-将方位位置调节预定的方位角；
-将所述第一风能设备(31)的运行从基于第一功率特征曲线的第一运行模式切换到基于第二功率特征曲线的第二运行模式上；
和/或-当所述第一风能设备(31)在风电厂(34)中相对于当前的风向设置在第二风能设备(32)后方时，
所述第一风能设备(31)的转速与所述第二风能设备(32)的转速相协调，使得所述第一风能设备(31)的转速与所述第二风能设备(32)的转速至少偏差预定的转速差。
本发明涉及一种高空风能发电系统和一种高空风能发电气囊，
发电系统包括至少一个高空风能发电装置，
发电装置包括伞形风筝和高空发电部分，
高空发电部分由涡轮机和发电机构成，伞形风筝的前端至后端呈渐缩结构，风筝的后端开口，
开口处固定设置涡轮机；
当发电系统包括至少两个高空风能发电装置时，所有的高空风能发电装置中的发电机串联设置。
发电气囊包括气囊本体和发电部分。该发电系统和发电气囊均能够实现风速高速化、转速高速化、电压高压化、重量轻量化、体积小型化，从而提高发电装置的实用化程度。
该发电系统将所有的发电装置中的发电机串联设置，能够极大提升发电电压。
传统太阳能或风能并网系统，一般采取的技术方案是将太阳能或风能转换的电能逆变并网，同时负载与市电连接，由市电直接提供负载所需电源。
采用这种方式，当阴雨天、早晚时分或风力较弱时，太阳能或风能发电产生的电压低于并网电压要求，此时太阳能或风能转换的电能无法输送出去，造成很大浪费，
同时也会因电能不能输送出去造成短路从而降低光伏阵列或风力发电机的使用寿命；而当市电停电时，也会对负载使用产生影响。
本发明就是针对这种因素提供一种太阳能或风能并网发电余电利用系统，主要目的是将太阳能或风能转换的电能逆变并网，同时将太阳能或风能转换的低于并网电压要求的电能输送至蓄电池存储后供负载使用，使太阳能和风能的利用更充分。
本实用新型涉及一种太阳能风能海水淡化系统，包括风能转换装置、太阳能转换装置、控制器以及海水淡化装置，
所述控制器连接所述风能转换装置和所述太阳能转换装置，
所述海水淡化装置连接所述控制器，其中，所述太阳能风能海水淡化系统还包括储能装置和电力监控装置，
所述储能装置与所述控制器连接，
所述电力监控装置分别与所述风能转换装置、所述太阳能转换装置、所述控制器以及所述海水淡化装置连接，
所述电力监控装置用于监控所述太阳能风能海水淡化系统的电力情况。
上述太阳能风能海水淡化系统使得发电设备的输出更加稳定。
本实用新型公开了一种风能车载PM2.5捕集器，其结构包括：PM2.5捕集器风能蓄电池外壳、风能蓄电池、电机、风扇、PM2.5捕集网、风能捕集器；
其中PM2.5捕集器外壳底部设有进风口，
顶部设有出风口，侧面设有控制开关；
风能蓄电池安装于PM2.5捕集器外壳内部的顶端，
电机与风扇置于风能蓄电池下部，
PM2.5捕集网安装于进风口的上部，风能采集端与风能蓄电池之间使用导线连接，使用时，风能采集端置于车顶。
本实用新型利用汽车行驶时产生的风速，将风能转化到蓄电池中，对PM2.5捕集器供电，提供气体过滤动力，可以降低汽车本身的电力消耗，达到节能环保的目的。
本发明的目的是提供一种风能真空发生装置及一种风力发电机，
常规真空发生装置通常以消耗能量使装置内产生一定真空度，
本发明内容中的一种风能真空发生装置，可吸收大自然中的风能使装置内产生一定真空度，从而降低了能量的消耗，可为机电设备、大楼、厂房或其它建筑物通风换气提供辅助能量，
同时可将本发明内容中的一种风能真空发生装置应用于风力发电领域，从而诞生一种新型低成本、结构较为简单的风力发电机组，可大幅降低风力发电机组的建造成本。
本发明涉及一种太阳能风能低压海水淡化装置。包括电能储存装置、抽气装置、风能利用装置、太阳能发电装置、低压蒸发室、盐水排放装置、淡水收集装置、蒸汽冷凝装置和过滤装置,过滤装置经管道与蒸汽冷凝装置连接，
蒸汽冷凝装置经管道与低压蒸发装置连接及经管道与淡水收集装置连接；
低压蒸发室经蒸汽管道与抽气装置相连接及经管道与盐水排放装置连接，
抽气装置经蒸汽管道与蒸汽冷凝装置连接，
太阳能发电装置通过电能储存装置为抽气装置提供电能，
风能利用装置为抽气装置提供动力在低压条件下利用太阳能和风能进行海水淡化。
本发明清洁环保，节能高效，解决临海城市和远离大陆的岛屿淡水紧缺问题。
本发明公开了一种风能发电用发电设备，包括挡板、风力发电架和检测装置，
所述风力发电架的一侧设置有风能机壳，且风力发电架的另一侧设置有检测装置，
所述风能机壳的表面设置散热孔，
所述风能机壳的内部一侧设置有挡板，且风能机壳的另一侧设置有安装座。
本发明通过电动伸缩杆与挡板的组合结构实现了打开或关闭散热孔的功能，有利于内部增速机与发电机的散热，同时散热风机与蓄电池的组合结构加快了内部热量的散发，
蓄电池与发电机的电性连接实现了资源利用，减少了外部电能的损耗，延长了增速机与发电机的使用寿命，避免频繁更换的问题发生，减少了风能发电设备的使用成本。
本实用新型公开了一种新型风能路灯，其特征在于：包括灯杆，在所述的灯杆上部设有灯体，
在灯杆上设有风能发电机，
在所述的灯杆内设有蓄电池，
所述的风能发电机通过一风能充电器与所述蓄电池相连接，
所述的灯体与蓄电池相连接，
在所述的蓄电池与灯体之间设有光控开关。
本实用新型的目的是为了克服现有技术中的不足之处，提供一种结构简单，安全可靠的一种新型风能路灯。
本发明涉及一种家用风能光能供电系统，包括风能发电机组与太阳能电池板，
风能发电机组与太阳能电池板并联在发电电路中，
所述的太阳能电池板为单晶硅太阳能电池板或者多晶硅太阳能电池板，
太阳能电池板上引出导线经过光能控制器与储电装置电连接，
风车发电机组引出导线经过风能控制器与储电设备电连接，储电设备通过导线与直流负载和逆变器电连接，逆变器与交流负载用电设备电连接，
所述光能控制器和风能控制器内均安装有防止过充过放保护电路，充分的利用了风能和太阳能，
储电设备通过导线与直流负载和逆变器电连接，使得本系统可以很好的为交流负载提供电力。
本实用新型公开一种串接式双向驱动的风能动力系统,其包括:分别连接在做功装置的传动轴)两端的两个卷扬机;两个用于在高空收集风能,
将风能转换为机械能并分别通过做功绳输出机械能的伞型风力装置,做功绳以相同缠绕方向分别缠绕连接在两个卷扬机的卷筒;
连接并控制两个伞型风力装置和两个卷扬机的中央控制装置,由中央控制装置控制伞型风力装置在每个工作周期内不同时停止处于下降阶段而停止输出机械能。
本实用新型串接式双向驱动的风能动力系统与单个的伞型风力动力系统相比,在高空风力动力系统能量输出的连续性和稳定性能上有了很大的提高。
本实用新型公开了一种利用自然界中的风的合页立轴式高效能风能动力机，
它的合页式阻风片（1）活动安装在合页轴（2）上，
合页轴（2）安装在整体支撑（4）上，
限位块（3）固定在整体支撑（4）上，整体支撑（4）固定在风能机轴（5）上，
风能机轴（5）通过轴承（6）和轴承座（7）安装在风能机壳（8）上，风能机壳（8）上有导风筒（9）。
采用了结构紧凑、合理的合页立轴式高效能风能动力机后，实现了低风速起动，减少了风能动力机在运转中的能量损失，提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能动力机。
本实用新型涉及一种风能发电设备，包括：带有至少一个角度可调的风轮叶片(19)的风轮(34)；发电机(42)，该发电机可直接或间接地与风轮(34)耦连以产生电能，并且可直接或间接地与电网(43)耦连以提供电功率；
至少一个用于调节所述角度可调的风轮叶片(19)的风轮叶片调节装置(1)，该风轮叶片调节装置由带有至少一个交流电动机(2)的变桨驱动器组成，该交流电动机(2)可通过功率电子器件(3)与电源耦连；
与功率电子器件(3)耦连的、控制和/或调节风轮叶片调节装置(1)的第一控制和调节装置(9)；
相对于第一控制和调节装置(9)冗余的第二控制和调节装置(21)，后者通过开关装置(22)选择性地与功率电子器件(3)连接或可与其连接。
本发明公开了五位一体新能源销售示范中心用风能充电系统，属于风能发电技术领域。
包括依次连接的风能发电模块，储电模块，控制模块和充电模块，其中风能发电模块包括风轮装置，与风轮装置连接的能量转换装置，
风轮装置包括风轮机构及与连接的风力测试器；
储能模块包括蓄电池装置，电路保护装置；
控制模块包括电力感受模块和电路开关，
电力感受模块上有电量显示模块和电路保护器，
电量显示模块上有电量显示屏，
充电模块包括无线充电装置和有限充电装置，无线充电装置上有二维码。
本发明有益效果为：通过风力测试器利于有效的将风能通过能量转换装置转换为电能，通过若干个蓄电池模块实现对风能及电能的充分利用，通过电路保护器保护电路。
本发明的技术方案包括一种风能和太阳能智能发电供电的电网系统，该系统包括：组合发电模块，用于使用一个或多个一体化风能发电装置和太阳能发电装置进行发电，并将产生的直流电进行传输和存储，并对输送电路进行防雷保护；
智能控制模块，用于对所述组合电模块发送的直流电转换为交流电进行稳压和稳流，进而将稳定交流电通过供电网系统传输至用户负载或大型供电系统，以及，还用于对一体化发电装置的风能和光能发电量进行动态监控，并根据时间对风能发电装置和光能发电装置进行动态调控。
本发明的有益效果为：光能风能一体化装置易于维护和安装，并且降低用电的费用；能够在偏远或不方便区域进行供电；以及对供电系统进行自动智能无人化调控管理。
本实用新型提供了一种太阳能风能离网式集中供电的路灯系统,包括:太阳能风能发电组件,设置于一远程地点并将太阳能和风能转换为直流电能;
离网供电设备,设置于所述远程地点,连接所述太阳能风能发电组件,存储所述直流电能并转换为交流电,并远程连接路灯组提供交流电力供应;
路灯组,利用所述交流电力供应提供照明。
本实用新型发电和供电设备组件远程集中安装,为系统内所有路灯提供电力供应;并互补公共电网,提高太阳能风能发电效率,方便维护设备和蓄电池,节省改造投资。
本发明涉及一种风能气压发电循环系统,其包括风能气压转换单元、储压单元以及气压电能转换单元,该风能气压转换单元、该储压单元以及该气压电能转换单元顺序连接,
其中,该风能气压转换单元用以采集外部自然风的风能,并将采集到的风能转换为气压的势能,
该储压单元与该风能气压转换单元相连接,通过该储压单元对该风能气压转换单元所生成气压的势能进行存储,
该储压单元对该风能气压转换单元所生成气压的势能进行存储并以定压的形式向该气压电能转换单元中输送定压气流,
该气压电能转换单元与该储压单元相连接,通过该气压电能转换单元将气压的势能首先转换为机械能而后转换为电能。
本发明公开了一种风能太阳能割草机，包括主体、太阳能控制器、风能发电机、逆变器、小滚轮、控制面板、液压缸和电动机，
所述主体下侧安装有大滚轮，
且大滚轮右侧安装有小滚轮，
所述主体左上侧安装有太阳能电池板，
且太阳能电池板下侧安装有太阳能控制器，
所述太阳能控制器右侧安装有风能发电机，
所述风能发电机下侧安装有蓄电池，
所述逆变器通过输电线与电动机相连，
所述电动机下侧安装有割草器，
所述电动机上侧安装有活塞杆，
所述主体上侧安装有风叶，
且风叶下侧安装有主杆，
所述主体右上侧安装有控制面板。
本割草机通过在风能发电机上侧安装有节杆，能够调节风叶接风高度，提高了风叶的受风能力和风力发电的发电量。
本发明涉及一种用于调节风能设施(100)的吊舱(104)的方位角位置的调节设备(1)，其包括：环绕的、设有孔的打孔法兰(2)；
和至少一个调节机构(4)，所述调节机构具有用于作用于打孔法兰(2)的夹紧部段(8)、用于固定在风能设施(100)的锚固点(326)上的紧固部段(12)和用于施加在夹紧部段(8)和紧固部段(12)之间的线性运动的线性驱动器(10)，
其中打孔法兰(2)固定地与吊舱(104)连接，并且锚固点(326)固定地与风能设施(100)的固定部分、尤其风能设施塔(102)连接，或者反之亦然，
并且吊舱(104)相对于风能设施(100)的所述固定部分可转动地安装，使得打孔法兰(2)和锚固点(326)也能够相对于彼此进行转动运动，以至于通过线性驱动器(10)施加的在夹紧部段(8)和紧固部段(12)之间的线性运动引起在打孔法兰(2)和锚固点(326)之间的转动运动，进而引起吊舱(104)的方位角调节，
其中夹紧部段(8)具有用于接合到打孔法兰(2)的孔中的相应一个孔中的可运动的固定销，以便将夹紧部段(8)由此可松开地固定在打孔法兰(2)上。
一种长途客运汽车运用风能调控热量的装置，包括车体，在车体内设置有风能输送部件，该风能输送部件的入风口安装在车体的前部，风能输送部件的出风口安装在车体的后部，风能输送部件的输送部设置在车体内，通过车辆行驶，使得车体外形成的风流，直接从风能输送部件内穿过，从而将车体内产生的热量带走，又减轻了车辆前进的阻力。
本发明改变了人们的传统思维观念，使汽车行驶自然形成的风力、风速、风量和冷风，直接为汽车本身所用。
变不利为有利、变有害为有益、变无用为有用——大自然的风，直接造福乘客和车辆。
为汽车的研究和开发又开辟了一条路径。
一种风能发电用耐寒耐扭转风能用软电缆，单芯电缆由绞合导体（1）、腈纶丝（2）、绕包带（3）、绝缘层（4）和外护套（5）组成；绞合导体（1）由7根0.15～0.25mm的软铜丝（11）束绞成股线（12）后，再将19根股线（12）复绞而成；
绞合导体（1）外周用绕包带（3）绕包后，再挤包的绝缘层（4）成绝缘线芯，最后在绝缘线芯外周再挤包外护套（5），每层股线（12）外周的空隙处用腈纶丝（2）填充。
本实用新型由于绞合导体空隙采用腈纶丝填充、缆芯采用未硫化橡胶条填充使缆芯与护套成为一个整体，绝缘层（4）采用低温性能和耐候性能优良的乙丙橡胶，极大地提高了电缆的耐寒耐扭转性能，2.5U0压5分钟不击穿,在-40℃500次电缆表面无开裂。
一种由主风能发电机、副风能发电机、调压电路、整流电路、蓄电电路连接构成的风能蓄电器,主风能发电机由风叶、感应线圈、感应磁极、励磁线圈构成,副风能发电机由风叶和永磁式励磁发电机构成,
副风能发电机的输出端接调压器,调压器接整流器,整流器再与主风能发电机的励磁线圈连接,主风能发电机的输出端接调压电路,调压电路与整流电路连接,整流电路再与蓄电电路连接。
本实用新型结构合理,通过蓄电达到连续供电的目的,可广泛用于各种小容量的用电设备。
本实用新型公开了一种风能供电型永磁断路器。
所述风能供电型永磁断路器包括箱体、真空灭弧室、拐臂、永磁操动机构，电容器，
所述拐臂连接所述真空灭弧室和永磁操动机构，
所述真空灭弧室、拐臂、永磁操动机构、电容器收容在所述箱体内，其特征在于，
所述风能供电型永磁断路器还包括风能发电装置，
所述风能发电装置包括风轮、发电机及支撑架，
所述支撑架支撑所述风轮设于所述箱体顶部，
所述风轮与所述发电机连接，
所述发电机与所述电容器和所述永磁操动机构依次电连接。
本实用新型增加了风能发电装置，可在长时间停电情况下通过风能发电装置和电容器继续工作，增加了风能供电型永磁断路器的稳定性，提高了高压电路的安全性能。
本实用新型提供了一种太阳能风能电瓶车,所述太阳能风能电瓶车包括电瓶车、太阳能电池板、风能发电机;
所述太阳能电池板通过支柱连接于所述电瓶车上,太阳能电池板设置于所述支架的顶端;
所述风能发电机包括转子叶片、发电机、支架,
所述转子叶片与发电机电路连接,
转子叶片设置于所述支架顶端,
所述支架固定于所述电瓶车上;
所述太阳能电池板及风能发电机与所述电瓶车的电瓶电路连接。
该太阳能风能电瓶车实现通过太阳能及风能给电瓶车进行充电,结构简单、使用方便、实用性强;能为电瓶车进行实时、方便充电;节约能耗。
本实用新型公开了一种垂直轴叶轮式风能和太阳能互补发电、用电系统，包括太阳能发电系统、垂直轴叶轮式风能发电系统、储能系统和用电系统。
所述太阳能发电系统由太阳光反射聚光板、太阳能电池阵列控制太阳能电池阵列处于最佳位置的太阳光位置传感器组成；
所述垂直轴叶轮式风能发电系统采用四面收集风能的方式收集电能，克服了叶片易受风向干扰的问题；所述储能系统采用逆变器进行储能，跟太阳能发电系统和风能发电系统相连接；所述用电系统通过GSM远程控制。
优点是：发电能力较强，效率高，控制系统稳定，操作简单，节能环保，方便推广和普及。
本发明涉及一种具有塔和吊舱的风能设备，其中在吊舱上设置有转子，所述转子具有至少一个转子叶片并且所述转子在风能设备运行时进行旋转运动，并且该旋转运动经由轴驱动在吊舱之内的发电机，其中在风能设备的塔上设置有纤维缠绕件，
所述纤维缠绕件环绕风能设备的塔的竖直的塔轴线，并且所述纤维缠绕件配置为用于衰减塔的振动。
本实用新型提供了一种用于旋转式喷雾降温终端的高压射流喷雾风能汇聚导流器，属于高压射流喷雾风能汇聚导流器技术领域。
本实用新型所述轴向风能风机的出风口端与锥形风能导流风筒外筒的进风口端相连接，
锥形风能导流风筒外筒的出风口端上设有高压射流喷雾喷头组装总成固定支架，
锥形翼型风能导流内筒设置在锥形风能导流风筒外筒内，
锥形翼型风能导流内筒和锥形风能导流风筒外筒为同心圆设置，
锥形翼型风能导流内筒和锥形风能导流风筒外筒之间设有翼板，
锥形翼型风能导流内筒、
锥形风能导流风筒外筒和翼板之间围成的空间为风能导流槽。
本实用新型在与高压射流人造雾降温总成配合后，能够将高压射流人造雾推送距离延长，雾形集中，降温效果提高。
本发明涉及一种风能设施转子叶片，所述风能设施转子叶片具有转子叶片根部(201)、转子叶片尖部(202)和至少两个转子叶片部分(210，220)，这些部件借助于至少一个固定单元(300)在分隔平面(200a)中彼此固定。
固定单元(300)具有在第一转子叶片部分(210)中的横向栓(301)、在横向栓(301)中或上的第一夹紧装置(311)、引导穿过第二转子叶片部分(220)中的孔(221)的钢索(302)和第二夹紧装置(330)，借助所述第二夹紧装置夹紧钢索(310)的第二端部(322)。
钢索(320)的第一端部(321)在第一夹紧装置(311)中在叶片外侧(207)上夹紧。
第二夹紧装置(330)设置在叶片内侧(206)上。
本发明涉及一种风能设备，所述风能设备具有塔(102)，所述塔具有检修门(300)。
检修门(300)具有门锁并且在外侧上具有挡板(310)，所述挡板基本上在门的整个表面上延伸并且具有凹部(312)。
在凹部(312)区域中设有门把手(307)。
挡板(310)的外侧至少部分地向外突出超过门锁。
本发明涉及一种汽车风能助行机以及装有该机器的汽车。
是在汽车前部安装风道,在风道里面安装风叶转子,再将转子轴通过传动系统与前轮相连。
当汽车行走时风力吹动转子转动,其产生的动力通过传动系统直接作用在两个前轮上使前轮也具有向前行进的驱动力,从而减少安装在汽车后部由后轮驱动的发动机或电动机的动力消耗,达到节能减排的目的。
本发明适用于轿车、大中型客车、货车等各类后置汽车动力系统的后驱汽车改装,或直接将新型汽车设计成后置动力系统。对于无水箱冷却系统的纯电动汽车尤为适宜。
本实用新型公开了一种由风能发电系统和地热能热管发电系统构成的风能与地热能协同发电系统,地热能热管发电系统置于风能发电系统筒塔的下部,风能发电系统由叶轮、机舱、筒塔和涡轮发电机组构成,
地热能热管发电系统由地热能热管和涡轮发电系统构成,地热能热管是由热管的蒸发段、绝热段和冷凝段组成的真空密闭装置,涡轮发电系统由多级叶片、转轴、磁流体密封装置和发电机组构成。
它不用抽取和回灌地热资源,对风能和地热能均进行了有效地利用,运维绿色环保成本低、发电连续稳定效率高,并且可以在新能源开发利用以及节能减排等方面做出实际的贡献,推动循环经济的可持续发展和低碳经济、绿色经济的长足发展。
本实用新型公开一种锥形风能塔筒模具工装，包括：底部工作件、顶部工作件、支撑环筋、通长纵筋和工装基面，底部工作件与需要制造的锥形风能塔筒模具的底部法兰相对应，是制作底部法兰的基准面；
顶部工作件与需要制造的锥形风能塔筒模具的顶部法兰相对应，是顶部法兰的基准面；
支撑环筋是支撑环筋结构，支撑环筋工作半径基于1.15°锥度；通长纵筋连接底部工作件与顶部工作件，整体确保1.15°锥度关联；
工装基面以平台0线为基准，形成高度错落结构，确保符合要求的锥度结构。
本实用新型的锥形风能塔筒模具工装结构简单，使用方便，整体工装可以一次全部组对各节模具，解决了原制作模具精度不准确，多套模具情况下不能互换，没有组对基准的缺点。
本实用新型公开了一种利用自然界中的风的一种合页式高效风能发电机，它的合页式阻风片（1）活动安装在合页轴（2）上，
合页轴（2）安装在阻风片支撑架（4）上，
限位块（3）固定在阻风片支撑架（4）上，阻风片支撑架（4）固定在风能机轴（5）上，
风能机轴（5）通过轴承（6）和轴承座（7）安装在风能机壳（8）上并与变速器（10）的输入轴直接连接或间接连接，
变速器（10）的输出轴与发电机（11）的轴直接连接或间接连接，风能机壳（8）上有导风筒（9）。
采用了结构紧凑、合理的一种合页式高效风能发电机后，实现了低风速起动，减少了风能发电机在运转中的能量损失，提高了风能的利用效率，是利用自然环境资源的绿色环保的高效率的风能发电机。
本发明本发明提供一种利用桅杆振荡进行海上风能发电的装置，包括带发电机的底座，所述发电机内部设置有向外伸出的风能收集杆，
所述风能收集杆的顶部连接桅杆，其轴身上设置有由线圈和弹簧构成的风能调谐机构，
所述弹簧的顶部与所述风能收集杆连接，所述弹簧周身上设置有与所述发动机连接的线圈，所述弹簧底部与所述底座连接，
该装置解决传统叶片式风机破坏海上环境，不能适应于多风向进行改变的技术问题，
同时利用风能带动涡激振动原理进行发电与太阳能集热发电有机结合，实现了风能和太阳能的综合利用。
本实用新型涉及一种利用太阳能和风能联合加热的连续生产沼气系统，包括沼气发生装置，
连续生产沼气系统其特征是：还包括可编程控制器、太阳能集热器、风力制热装置和集热水箱，所述沼气发生装置通过可编程控制器与集热水箱连接，
所述集热水箱与太阳能集热器连接，
所述集热水箱通过风力制热装置与风力机连接。
有益效果：与现有技术相比，由于使用太阳能联合风能系统，保证了稳定的输入热量，从而保证了产气的稳定性。
在寒冷的冬季，充分利用了风能和太阳能两种可再生能源，实现整个生产过程的零能耗；由于使用了太阳能和风能，减少了使用化石燃料或者电能的费用；
风能和太阳能均属于清洁能源，在整个利用过程中不会产生任何污染物质，不会对环境造成破坏。
本发明涉及一种转子叶片，所述转子叶片具有在转子叶片根部和转子叶片之间在转子叶片长度上延伸的转子叶片后缘以及在转子叶片后缘和转子叶片前缘之间产生的翼型深度。
为了提升效率，在转子叶片后缘的区域上或区域中能够安置有至少一个翼型元件，所述翼型元件具有连贯的翼型部段，以用于改变转子叶片的翼型深度，
其中所述翼型元件的超出转子叶片后缘的延伸根据转子叶片的翼型深度的与负载相关的标准尺寸以及在风能设施的设立地点处产生的负载水平来确定。
本实用新型涉及一种风能变压式发电机,包括:电机的同相三个绕组,分别是第一绕组、第二绕组、第三绕组;还包括:一个与第一绕组串接的第四绕组和第五绕组;第二绕组、第三绕组连接同上;
所述的第四绕组和第五绕组、第六绕组和第七绕组以及第八绕组和第九绕组之间的串、并转换是通过第四绕组、第六绕组以及第八绕组与一个控制电路相接进行的;
本实用新型的有益效果是:拓展了风能利用范围;在较高风速,转速下也可以正常发电,充电。
本实用新型公开了一种便于清洁的风能发电热水器，包括蓄水罐，
所述蓄水罐一侧设置有罐盖，
所述罐盖一侧设置有控制器，
所述控制器一侧设置有显示器，
所述蓄水罐一侧设置有风能发电机，
所述风能发电机一侧设置有发电机控制器，
所述风能发电机一侧设置有线路，
所述线路一侧设置有发电风扇，
所述蓄水罐内壁设置有保温层，
所述蓄水罐内部一侧设置有出水管，
所述出水管一侧设置有镁棒，
所述镁棒一侧设置有电源开关，
所述电源开关一侧设置有加热棒，
所述加热棒一侧设置有进水孔，
所述金水孔一侧设置有出水孔，
所述显示器一侧设置有指示灯，
所述蓄水罐底部设置有电源线；
该种便于清洁的风能发电热水器通过风能发电机的作用，提高了热水器的工作效率。
一种风能发电机方箱组装工作台，包括支架，支架上设有平台，所述平台上表面上设有“L”形挡板、定位块和底板夹具，所述挡板与平台相互垂直，挡板底座靠近平台侧面的侧面与平台的侧面共面，挡板上设有夹具。
本实用新型所述的一种风能发电机方箱组装工作台，工人只需要将工件抬到台面上，位置订好，用夹具夹紧，就可以进行点焊，进行初步组装，无需认为拉尺，垂直度也能够得到保证，大大提高了工作人员的生产效率。
本发明公开了一种风能太阳能双用发电路灯，
路灯包括路灯本体、蓄电池、太阳能发电装置和风能发电装置，所述太阳能发电装置位于路灯本体的两侧且对称分布，
所述风能发电装置位于路灯本体的顶部；
所述路灯本体包括灯柱和灯箱，
所述灯箱固定在灯柱的两侧，所述灯箱呈高低错位分布，
所述灯柱的内部设有蓄电池；
所述太阳能发电装置包括外壳、光伏板、光伏逆变器和第一变压器，
所述光伏板固定在外壳的表面，
所述光伏逆变器位于外壳的内部。
通过在路灯表面设有太阳能发电装置和风能发电装置，便于通过可再生能源产生电能，更加环保，通过太阳能发电装置和风能发电装置搭配使用，便于提高电能的储备，充分体现现代绿色环保的生活理念。
本发明涉及风力发电领域，具体涉及可进行风能利用的阳台系统，包括风轮机、风力发电机、透明板、小圆环、尼龙绳、塑料圆珠、定滑轮、转动手柄、吊帘、散热器和散热窗。
本发明涉及风氢新能源应用在水稻直播机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用风氢新能源装置与水稻直播装置连结组成“风氢新能源电动水稻直播机”。
风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机产生电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,氢气输入制造氢燃料存储容器的车间,将氢燃料存储容器安装到“风氢新能源电动水稻直播机”的内部,从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,电流进入电动机、将电能转换成机械能,机械能驱动机械传动装置、水田轮传动轴和水田轮的运转,同时驱动排种装置从种子箱内排出稻种,并通过输种管和播种孔均匀条播到水田里。
本发明提供了一种新能源汽车用套筒螺母轴向力检测台架，包括用于夹紧套筒螺母的夹紧装置、与套筒螺母为螺纹连接的螺栓、套设于螺栓上的第一垫片组件和第二垫片组件以及位于第一垫片组件和第二垫片组件之间的压力传感器，第二垫片组件位于套筒螺母的上方。
本发明的新能源汽车用套筒螺母轴向力检测台架，可以实现应用于新能源汽车上的非标铝制套筒螺母的轴向力检测，并能保证检测结果的真实性和准确性。
本发明还提供了一种新能源汽车用套筒螺母轴向力检测方法。
本实用新型涉及新能源发电系统技术领域，特别是一种分布式智能新能源发电系统。
它包括远方集中监控系统、智能综合信息处理和指挥系统、电站综合自动化监控系统、新能源发电系统、多个家庭智能控制模块和多个生活用电设备，其中远方集中监控系统、智能综合信息处理和指挥系统、电站综合自动化监控系统和新能源发电系统顺次电连接，
多个家庭智能控制模块均连接于智能综合信息处理和指挥系统，每个家庭智能控制模块均电连接于一个生活用电设备。
本实用新型对现有的系统进行升级，减少人力投入成本，另外可以根据工程建设的环境特点，优化用电负荷配置，消除受就地用户负荷波动影响较大、可利用资源浪费严重的不利影响。
本发明提供了一种新能源充电桩用散热装置，
散热装置包括箱体；导热片，设置于箱体的底部；第一转轴，设置于集热室内；
吸热装置，设置于第一转轴外壁；
第二转轴，设置于集热室内，且与第一转轴对称设置；
降温装置，设置于第二转轴外壁；制冷组件，设置于冷室内。
本发明中，使用时，新能源充电桩散发出的热量传递至导热片上，导热片发生形变后抵推吸热装置和降温装置，推动吸热装置和降温装置在第一转轴和第二转轴上转动，
吸热装置将热量吸收至循环室内，制冷组件将循环室内的热气转换成冷气，冷气从降温装置排出，以使新能源充电桩进行降温，防止放出的过多热量损坏新能源充电桩零部件，从而有效降低热量散发，以提高充电桩的使用寿命。
一种高空风能风力发电装置，用于在高空收集风能，将风能转换为机械能，
其包括：与地面成一角度设置的做功绳,从下至上依次连接在做功绳上的控制箱、动力箱、做功伞和平衡装置，且控制箱固定做功绳上且无线连接中央控制装置,连接在做功伞的伞形边缘与控制箱之间的若干细绳；
本实用新型还公开一种采用了高空风能风力发电装置实现的风能动力系统，包括有卷扬机、单向离合器、做功装置和中央控制转置。
本实用新型控制容易，且做功伞的开合不会影响空中平衡系统的稳定性，空中部分具有良好的稳定性能和控制性能，且地面部分做功机械传递能量的稳定性能都得到了很大的提高。
本实用新型涉及一种基于物联网的避免发生水溅的智能型新能源汽车，包括车体和设置在车体下方的四个车轮，车体的上方设有防护机构，车体上设有四个凹口，防护机构包括两个防护组件和两个调向组件，凹口内设有防溅机构，
该基于物联网的避免发生水溅的智能型新能源汽车在雨天时通过驱动单元带动挡板下降，并利用检测单元使挡板贴近地面，防止车轮滚动时卷起的路面积水飞溅到两旁的车辆和行人，
不仅如此，在进出车辆时，利用调向组件使调节板竖向设置后，再由伸缩单元使防雨膜张开，为人们提供淋湿避雨的场所，避免被淋湿，而后利用调向组件使调节板水平设置，由伸缩单元使防雨膜伸缩，减小车身高度，便于汽车通过一些具有限高标志的建筑。
本发明公开了一种新能源汽车一体式压缩机控制器，涉及新能源汽车技术领域，解决了现有技术中电动压缩机控制器散热不良和接口不通用的问题，
其技术要点是：包括散热底板、上盖、印制板和电子元器件，散热底板、
上盖和印制板之间通过螺钉固定连接，电子元器件焊接在印制板上，印制板上设有起到导电条作用的铜条模块，散热底板上固定连接有用于接口模块化的三相端子，三相端子与电子元器件电性连接；
本发明通过采用铜条冲压注塑模块代替印制线路板，解决普通印制电路板难以承受大电流，可靠性问题；本发明采用统一的三相端子配合多样化的压缩机接口，解决了系统平台化的问题。
本实用新型属于电动汽车用锂电池技术领域，公开了一种新能源汽车电池模组的传热外壳，一种新能源汽车电池模组的传热外壳，包括外壳本体、吸热模组和换热模组，
所述吸热模组位于电池模组与外壳本体之间，安装在电池模组的外侧；
所述吸热模组包括基板、离心风扇、散热片和相变管，所述离心风扇设置在基板上，散热片固定在基板上并且位于离心风扇的出风口处，基板的背面设有安装槽，相变管装在安装槽内；
所述换热模组包括安装在外壳本体外侧的多个换热单元，
所述换热单元包括换热铜板和连接头；
所述相变管与连接头连通，所述换热铜板内设有散热流道，连接头与散热流道连通。
无需将制冷剂或冷却液放入电池包，消除了因其泄漏损坏电池的风险。
本实用新型公开了一种新能源汽车通用模块化底盘架，涉及新能源汽车技术领域，采用承载式底盘，
所述底盘架为矩形或梯形刚性框架，在底盘架上设置有用于安装汽车悬挂系统、行驶系统、转向系统、制动系统和动力系统的安装连接点，用于安装以上各个系统；
其中，所述刚性框架纵向的主纵梁为两段式纵梁结构。
本实用新型提供的是新能源汽车通用模块化底盘架，在底盘系统一次开发调教完成之后，通过调整底盘架的长度，实现轴距的调整，以适应不同车型的开发和成型，大大降低了开发成本，也减缓了汽车生产的流程，加快了生产进度，显著提高了经济效益。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车充电桩用保护装置，涉及新能源技术领域。
该新能源电动汽车充电桩用保护装置,包括底座，所述底座的顶部固定连接有充电桩，
所述充电桩的顶部固定连接有充电器，
所述充电器的顶部设置有保护罩，所述保护罩底部的两侧均设置有第一支撑柱，
所述第一支撑柱的内腔套接有第二支撑柱，所述第二支撑柱的顶部与保护罩的底部固定连接。
该新能源电动汽车充电桩用保护装置,通过第一支撑柱、第二支撑柱、凹槽、第一弹簧、脚踏板、第二弹簧、杠杆、固定块、移动杆、卡接块、通槽、限位杆、限位块、第三弹簧、挡块、滑轨、滑条、和卡接槽的结构设计，解决了保护罩不便于移动而导致不便于充电的问题。
新能源车离网快速充电站，下水管与储水箱相通接；螺旋提升机的出料口与螺旋制粒机的进料口相通接，螺旋制粒机的挤出端的壳体上缠绕固定有加热盘管，汽水分离器具有分离器出气嘴；
排气管从热交换器中穿过，热交换器具有进水嘴和出水嘴；
储水箱通过循环管道与加热管和热交换器相通接，循环管道上安装有水泵；
加热管中安装有温度传感器，温度传感器的温度信号输送给控制柜，控制柜根据温度传感器的温度信号控制水泵工作；
高热效醇类发电机组的发电机产生的电能供电给充电台给新能源车充电。
它将厕所的排泄物经过处理后产生可燃气体进入醇类发电机组的发动机燃烧产生电能，排泄物经过处理后制成颗粒状的肥料，它节能环保，对废物加以利用后并产生了一定的经济价值。
本实用新型公开了一种新能源汽车能量补偿装置，包括车载储能电池、电池管理系统、太阳能电池板、主控制模块，
所述的主控制模块与电池管理系统连接，用于获取蓄电池电量信息；
所述的太阳能电池板设置在车顶，其通过充电电路与车载车能电池连接；
所述的主控制模块与车身控制器连接，用于获取车载空调和PTC加热片工作状态；
所述的太阳能电池板经整流电路后分别通过第一开关连接PTC加热片、第二开关连接车载空调。
本实用新型的优点在于：将太阳能、散热风扇产生的风能等清洁能源转换为电能，为新能源汽车提供能量补偿，产生的电能可以存储在车载蓄电池中或直接经过整流、稳压等电路为车载用电器供电，补偿了新能源汽车的能源，可以增加汽车的续航能力。
本发明的一种风光一体新能源纯电动汽车，
新能源纯电动汽车是以风力发电为主、光伏发电为辅的车载风光一体发电机，安装在现有纯电动汽车车顶上，使其成不受续驶距离限制和不需要充电桩充电的一种风光一体新能源纯电动汽车；
或专门设计生产风光一体新能源纯电动汽车；也可以当作独立电源的发电车使用。
具有制造成本低，实用于各类型汽車，改装成风光一体新能源纯电动汽车，也实用于专门设计生产风光一体新能源纯电动汽车，是一种新型车载电源，有环保、零排放的品质。
本发明公开了一种新能源汽车的放电方法及系统，当需要整车下电时，整车控制器确定新能源汽车中电机系统是否出现故障，在电机系统发生故障的情况下，
整车控制器向新能源汽车中的电加热器发送放电指令，使电加热器依据放电指令通过自身的加热电阻释放直流母线上的电能。
由此可见，当电机系统出现故障的情况下通过电加热器释放直流母线上电能的方法，与目前通过增加功率电阻的方法相比，减少了整车的能耗，
由于加热电阻的阻值很大，因此能够快速实现直流母线上电能的释放，从而提高整车的安全性能。
本发明涉及一种用于新能源汽车的使用寿命长的太阳能电池，
电池包括光伏板和安装箱，
所述安装箱的形状为长方体，所述光伏板设置在安装箱的顶部，所述光伏板与安装箱之间设有间隙，所述安装箱上设有辅助机构和减振机构，
所述减振机构位于两个连接管之间，
所述减振机构包括两个减振组件，所述减振组件与连接管一一对应，
该用于新能源汽车的使用寿命长的太阳能电池通过辅助机构实现了清除光伏板上冰霜的功能，
所述辅助机构包括喷气装置、发热装置和两个执行装置，
避免冰霜影响光伏板对光线的吸收，提高了发电效率，
不仅如此，还通过减振机构实现了缓冲和减振效果，避免光伏板因振动而损坏，延长了使用寿命。
本实用新型公开了一种新能源汽车后背门扣手，属于新能源汽车技术领域，包括底座、旋转轴和旋转扣手；
其中，在后背门外部开设一个槽口，在槽内安装有底座，底座与后背门内结构固定相连，旋转轴水平枢置于底座之上，位于槽内中部；旋转扣手安装在旋转轴上；
其中，所述旋转轴与后背门门锁结构的拉线固定相连；所述旋转扣手位于后背门槽口处，覆盖槽口。
本实用新型提供的是新能源汽车后背门扣手，设置在后背门内，结构简单，易于操作，通过按压旋转扣手，可打开后背门锁，且整个扣手其外部形状与后背门整体融合在一起，将扣手隐藏在后背门中，美观且实用，
因此，本实用新型提供的新能源汽车后背门扣手非常利于在汽车领域使用。
本实用新型公开了新能源汽车VCU硬件在环仿真测试系统，包括信号输入电路、差分运放电路和稳压输出电路，
所述信号输入电路接收新能源汽车VCU硬件在环仿真测试系统控制终端接收信号用信号传输通道输入端的信号，
所述差分运放电路分两路接收信号输入电路输出的信号，
一路经运放器AR1同相放大信号，
另一路经三极管Q1和稳压管D4以及电阻R1、组成的异常信号过滤电路，
并且设计了运放器AR3和运放器AR2和滑动变阻器RW1组成的差分电路进行差分处理后输入稳压输出电路内，
所述稳压输出电路稳压后输出，能够实时对新能源汽车VCU硬件在环仿真测试系统控制终端接收信号用信号传输通道输入端的信号进行自动检测调节，提高信号的抗干扰性和稳定性。
本发明涉及新能源汽车技术领域，提供了一种新能源汽车整车控制器的唤醒系统及方法，该方法包括：S1、当钥匙信号为Turn off时，整车控制器检测蓄电池电压；
S2、整车控制器基于蓄电池电压确定整车控制器的下次唤醒时长。
本发明提供了一种唤醒时长可变的控制方法，唤醒时间是根据控制器下电时的蓄电池电压值计算出来的，控制器下电时的蓄电池电压越大，唤醒时间会设置的更长，
控制器下电时的蓄电池电压越小，唤醒时长会设置的更短，既可避免频繁唤醒，造成资源浪费，又可保证蓄电池电压始终处于正常范围，以满足车辆正常启动功能。
本实用新型公开了一种便于使用的新能源充电桩，包括新能源充电桩本体，所述新能源充电桩本体正表面的顶部设置有液晶显示屏，
所述新能源充电桩本体正表面的左侧设置有凹面板，
所述凹面板正表面的顶部设置有二维码，所述凹面板正表面的底部设置有插卡口。
本实用新型通过韧性套圈、第一连接块、螺纹套、第二连接块、通孔、螺纹杆、固定插块、固定块、固定插槽、卡槽、拉杆、卡块、弹簧和转块的配合使用，
解决了传统的新能源充电桩的充电线由于长时间的使用会出现充电线与充电线固定座接触部位出现裂开的情况，使得新能源充电桩的安全性降低的问题，该新能源充电桩，具有便于使用的优点，提高了新能源充电桩的安全性。
本发明公开了一种新能源储物柜，具体涉及新能源技术领域，包括箱体，
所述箱体内部设有第一存放板，所述第一存放板与箱体一侧壁固定连接，
所述箱体内部设有第二存放板，所述第二存放板与箱体一侧壁固定连接，
所述箱体内部设有第三存放板，所述第三存放板与箱体一侧壁固定连接，
所述箱体内部设有分隔板，
所述分隔板两端与箱体两侧壁均固定连接，
所述分隔板设在第三存放板上方，
所述分隔板底部固定设有竖板，
所述竖板底部与箱体内部底壁固定连接，
所述竖板远离第三存放板的一侧设有强光灯。
本发明通过设有太阳能板，将新能源与传统储物箱相结合，有利于烘干存物箱内部悬挂的衣服，且能不断的存储电量，实用性较高。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车电池包液冷系统，属于电动汽车新能源技术领域，解决了传统液冷系统结构设计复杂、零部件数量多、制造成本高以及散热性能较差的问题。
主要包括电池箱体，冷却液循环子系统，由冷却液循环子系统冷却、并固定在电池箱体上的电池包，冷却液循环子系统包括多个两头折弯的折弯式液冷板，折弯式液冷板两头分别经集流管与冷却液流进接头总成、冷却液流出接头总成管路连接，且至少两个折弯式液冷板共用一个集流管。
本实用新型结构简洁，零部件数量少、成本低，冷却性能强，装配速度快，实用性强，在新能源电动车技术领域具有重要意义。
本发明公开了一种生物质新能源燃料及其制备方法，属于生物质燃料技术领域。
所述生物质新能源燃料其原料成分包括：秸秆，木屑，果壳皮，脱水剂，氧化钙，豆甾醇，羟基硅油，环氧大豆油，所述制备方法包括混合，挤压等步骤。
本发明通过采用豆甾醇，羟基硅油，环氧大豆油作为补强，提高了生物质新能源燃料的燃烧热值和物理性能。
本发明涉及太阳氢新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射太阳能电池产生电流,电流通过导电线输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间,
将从氢燃料存储容器制造车间运出的氢燃料存储容器安装在太阳氢新能源电动园艺割草机上,
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应释放出电能,
电流输入电动机、
在电动机内将电能转换成机械能,
电动机的动力输出轴输出机械能动力,驱动与电动机的动力输出轴连结的转盘快速旋转,带动安装在转盘下方的刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割断草坪上绿草的超过高度生长的叶片。
本发明公开了一种中高空风能发电系统的控制方法，中高空风能发电系统包括若干中高空风能转换装置，且控制上行的所述中高空风能转换装置的数量大于或等于下行的所述中高空风能转换装置的数量。
与现有技术比较，本发明提供了一种中高空风能发电系统的控制方法，该控制方法操作简单，能够保证了整个发电系统一直保持一定数量的上行中高空风能转换装置，在尽量增加系统发电量的同时能够实现发电系统稳定发电。
另外，本发明可根据需要很灵活地调节系统的发电量，灵活度和可控制性非常高。
本实用新型公开了一种新能源地下照明装置，包括太阳能电池板、风力发电装置、控制器、蓄电池和逆变器；
所述太阳能电池板通过支架安装在地下建筑的通风口上；
所述风力发电装置通过支架安装在通风口内；
所述太阳能电池板、风力发电装置、蓄电池和逆变器均通过导线与控制器相连接；
所述逆变器将直流电转变为交流电，所产生的交流电通过导线供给地下照明系统；
所述新能源地下照明装置在地下建筑的通风口上利用太阳能和风能发电，并将所产生的电量用于地下建筑照明，满足节能环保的时代要求。
本发明涉及一种具有跟拍功能的智能型新能源汽车，包括车身和车轮，车身上还设有收纳室，收纳室内还设有摄像机、收放机构和固定机构，
该具有跟拍功能的智能型新能源汽车，通过收放机构驱动摄像机升降，使得摄像机可以从不同的高度进行拍摄，从而增加拍摄视角，使得拍摄效果更好；
另外，通过固定机构将摄像机固定在车身的上方，使得拍摄人员无需全程举着摄像机，减轻了劳动强度，
同时，相比手持摄像机的方式，固定机构能够更牢固地固定住摄像机，
若遇到颠簸路段，可避免摄像机滑落造成损坏，从而避免带来一定的经济损失。
本发明涉及一种具有除雪功能的可靠性高的新能源汽车，包括主体、太阳能板和四个车轮，
所述车轮设置在主体的底部，
所述太阳能板设置在主体的顶部，
所述太阳能板上设有除雪机构，
所述主体的底部设有四个辅助机构，
所述辅助机构与车轮一一对应，
所述除雪机构包括清洁杆和两个驱动组件，
所述驱动组件包括驱动电机、丝杆、第一轴承座和滑块，
所述辅助机构包括两个辅助组件，
该具有除雪功能的可靠性高的新能源汽车通过除雪机达到了除雪的功能，提高了太阳能板的发电效率，
不仅如此，还通过辅助机构达到了收集铁钉等物质的功能，避免车轮被铁钉等物质扎破，提高了可靠性。
本实用新型公开了一种稳定性强的新能源光伏电板安装支架，包括底板和光伏电板本体，
所述底板顶部的两侧均固定连接有竖板，并且两个竖板相对一侧的顶部均与光伏电板本体的一侧转动连接，
该稳定性强的新能源光伏电板安装支架，通过底板顶部的两侧均固定连接有竖板，不需要借助其他辅助工具就可以完成安装支架的角度调节，
利用三角形具有稳定性这一原理提高了安装支架的稳定性，通过活动杆的一端固定连接有手柄，简单的方式就可以完成对安装支架角度的调节，操作十分的便捷与快速。
本发明涉及太阳能光伏新能源文化兽用面具，属于新能源应用技术领域。
在马的头部用松紧带将兽用面具套在马脸上，同时露出马耳朵、马眼睛、马嘴、马鼻。
太阳光照射安装在兽用面具上的柔性太阳能电池产生电流，电流通过导电线输入控制器进行调整、接着通过导电线向安装在马耳朵下方的马脸上的LED照明灯供电，照亮马脸上的马耳朵、马眼睛、马嘴、马鼻。
电流通过导电线向马鼻上的录音播放器供电，播放与赛马运动相关的音乐，同时向安装在马嘴上方的扬声器供电，使马嘴的长啸声、嘶叫声和马鼻的喷气声及时放大后，向赛马场上的观众播放，增加赛马的欢乐气氛。
LED照明灯照亮兽用面具上表面上绘画的装饰文化图案，显示新能源文化的魅力。
本实用新型公开了一种方便更换的新能源汽车用电池，包括底板和电池本体，
所述底板设置在电池本体的底部，
所述底板的底部两侧分别固定连接有支撑侧板一和支撑侧板二，且支撑侧板一和支撑侧板二之间转动连接有双向螺纹杆，双向螺纹杆的一端延伸至支撑侧板二远离支撑侧板一的一侧并连接有从动齿轮柱，双向螺纹杆有两个且相互平行设置，双向螺纹杆的杆体外侧分别螺纹套设有螺纹套筒，螺纹套筒分别有两个，且螺纹套筒的顶部均固定连接有夹板。
本实用新型使得新能源汽车用电池能够快速的进行安装或更换，极大的便捷了人们的使用，且电池的底部留有空隙，使得电池的散热效果更好，满足了人们在生产生活中的使用需求。
本发明公开了一种用于新能源汽车电池组的冷却系统，涉及新能源汽车电池组散热技术领域，
所述底板的上方设置有安装板，且底板与安装板之间通过四根柱形结构的支撑柱支撑固定，
所述安装板的上表面嵌入设置有呈矩形结构的格栅，且安装板的上方位于格栅的位置处固定有箱体。
本实用新型公开了一种基于锌溴液流电池的新能源系统，包括新能源发电机、双向变流器、至少1个锌溴液流电池储能模块和转换器，
新能源发电机与双向变流器连接，双向变流器与用户端及锌溴液流电池储能模块连接，新能源发电机通过转换器与锌溴液流电池储能模块连接，双向变流器通过BOP供电电路与转换器连接。
本实用新型能够充分利用新能源发电机的低功率发电量，有效提升系统效率和能源利用率，同时提升锌溴液流电池储能模块的循环寿命。
本系统采用新能源发电机为正极供液泵和负极供液泵直接供电，相较于传统技术直接从电池模块中取电的工作方式，本系统的控制更加简单。
本发明公开了一种新能源电池用正极材料的制备方法，属于新能源技术领域。
本发明制备导电助剂过程中四氯化锡和三氯化锑的混合溶液在二氧化钛表面蒸发氧化形成氧化锡纳米导电层。
二氧化钛和硝酸镁能够提供高导电性的钛离子和镁离子，掺杂于正极材料中能够改变磷酸铁锂的晶粒大小。
本发明用前驱体凝胶和纳米石墨片层通过煅烧得到正极材料，形成多孔的磷酸铁锂纳米晶层结构，煅烧过程其实是包含了水热还原的过程。
水分蒸发后固相碳热还原。
双层碳包覆不改变磷酸铁锂的晶体结构，部分纳米石墨片层形成碳层包覆磷酸铁锂。
碳层包覆结构在煅烧过程中起到还原剂的作用，避免Fe的生成，吸附电解液能力提高的同时保护电解液不被氧化，具有广阔的应用前景。
本发明公开了公交站领域的一种市政用新能源公交站牌，包括第一承重板、第二承重板、顶盖以及连接板。
所述顶盖上方设置有太阳能电池板。
所述连接块上方设有自动售货装置。
所述自动售货装置包括柜体、自动售货控制器以及人机界面。
所述人机界面嵌置在所述第二承重板表面。
所述柜体左右两侧分别与所述第一承重板、所述第二承重板滑动连接。
所述柜体的一侧设有固定在所述顶盖底面的电动伸缩杆。
所述电动伸缩杆的端部与所述柜体后表面固定连接。
本发明提供的一种市政用新能源公交站牌可以直接利用行人在公交站台等候的时间购买自身所需的物品，简单方便，可以为行人及时提供人性化服务。
本实用新型公开了一种新能源系统实时时钟供电电路，包括线性限流元件、稳压二极管和电容元件。
线性限流元件一端引入大容量电池正极电压，线性限流元件另一端通过稳压二极管接地。
电容元件一端与系统电源连接，且电容元件该端还电接入线性限流元件和稳压二极管阴极之间，电容元件另一端接地。
从线性限流元件、稳压二极管阴极、电容元件三者之间的线路上任意一点引出电压供电至新能源系统中的实时时钟RTC。
本实用新型提高了实时时钟的使用寿命，具有成本低、可靠性高的优点。
本实用新型公开了一种新能源多功能供电车厢，包括车厢主体框架、滑轨、多个滑块和支撑结构。
滑轨设置于车厢主体框架内，滑块相互间隔的装设于滑轨上。
支撑结构可拆卸的装设在滑块上。
车厢主体框架的前、后和右侧的侧板铰接于车厢主体框架的上端，且侧板通过装设于车厢主体框架内侧的液压起重机构连接控制其开度，侧板上设有光伏面板。
本实用新型可根据不同尺寸型号的新能源供电设备通过调节滑块的位置对车厢内空间进行自由组合，实现了供电设备的快速安装、拆卸和更换。
极大地提高了设备的安装效率和通用性，同时降低了成本。
通过侧板上设有光伏面板，利用光能实现光伏发电，实现了供电车厢的多种环保供电方式，降低了环境污染。
本实用新型涉及民用灶具领域，特别涉及一种一键启动新能源灶具，包括灶台，灶芯，点火装置，固定支架，燃料连接管和燃料桶。
灶芯中间采用电喷启动，喷头位于灶芯中间，点火针设置在喷头一侧。
灶芯顶部靠内环均匀设置多个出气孔，喷头高度略低于出气孔，出气孔与固定支架内的通风管相连。
灶芯顶部设置有溢液槽，点火针与喷头高度处于灶芯内部，其低于火焰，喷头本体不处于火焰加热核心。
点火装置采用畜电池供电，点火针连接有高压脉冲电路模块，一键启动开关设置在灶台一侧。
本实用新型的一键启动新能源灶具，一键启动，点火容易，设计合理，安装方便，成本低；采用新能源，节能环保，减少污染。
本发明公开了一种新能源汽车充电插口组件，包括插头、插板和防护框。
防护框的内壁与插板的表面固定连接。
插头的一侧贯穿防护框并延伸至防护框的内腔，插头延伸至防护框内腔的一侧与插板的左侧接触。
插头的一侧连通有充电筒。
充电筒内腔的顶部和底部之间通过焊锡固定连接有齿牙板，充电筒内腔的顶部和底部之间且位于齿牙板的右侧固定连接有滑轨。
本发明涉及新能源汽车技术领域。
该新能源汽车充电插口组件，插头和插板进行连接后可以对整体进行限位。
提高了插头和插板连接后整体的牢固性，避免了插头和插板松开导致的短路和不能充电的情况，保证了使用者使用的效果，整体安全可靠。
在插头和插板连接后具有一定的密封性。
本实用新型公开了一种用于新能源空铁驱动的铝‑空气燃料电池单体，包括第一空气电极（6）、第二空气电极（2）、铝电极（8）、铝板（9）以及顺次叠装的第一平栅网（1）、基本框（4）和第二平栅网（10）。
第一空气电极（6）设于基本框（4）顶部。
第二空气电极（2）设于第一平栅网（1）的栅架交接处。
铝电极（8）设于基本框（4）外侧的铝板（9）上。
基本框（4）内设有电解液。
第一空气电极（6）、第二空气电极（2）、铝电极（8）分别伸入电解液内。
本实用新型主要运用于新能源空铁，其原材料丰富，结构简单，大幅度提高了电池的最大放电电流和功率。
与锂离子电池联合工作，能减少大量建设和备用锂电池成本。
本实用新型提供一种应用于新能源汽车电机零部件技术领域的新能源汽车电机用机壳结构。
所述的新能源汽车电机用机壳结构的机壳外层(1)上设置进水口(3)和出水口(4)。
机壳内层(2)外表面上设置凸出的隔离条(5)。
机壳内层(2)外表面上还设置多道水道隔断Ⅰ(6)和多道水道隔断Ⅱ(7)。
机壳外层(1)套装在机壳内层(2)外圈。
机壳外层(1)一端和机壳内层(2)一端之间卡装多个密封垫片Ⅰ(10)，机壳外层(1)另一端和机壳内层(2)另一端之间卡装多个密封垫片Ⅱ(11)。
本实用新型的新能源汽车电机用机壳结构，能够实现机壳通过高压铸造工艺制造，使得工艺效率高、单件模具费用分摊低、铸件毛坯合格率高、水道清洁度高。
本发明涉及一种具有太阳能发电功能的智能新能源汽车，包括车体以及设置在车体顶部的太阳能电池板、清洁机构和遮挡机构。
清洁机构包括壳体、位移组件和清洁组件。
位移组件包括第一电机、第一丝杠、位移块和第一气缸。
清洁组件包括连杆、第一转轴、第二电机和刮板。
遮挡机构包括第二转轴、第三电机和遮板。
该具有太阳能发电功能的智能新能源汽车，其特有的清洁机构可以对太阳能电池板进行清洗，保持太阳能电池板的洁净度，以此保证发电效率。
特有的遮挡机构可以在无光照情况下，将太阳能电池板遮挡起来，防止杂物落在太阳能电池板上。
遮挡机构内设有的风力发电组件还能够有效利用风力发电。
本实用新型公开了一种新能源电池铝壳的打磨装置，包括底座。
底座的上表面的两端均竖直安装有支撑立板，支撑立板的下端设置有安装板，安装板的下表面的中端连接在第一气缸的活塞杆上。
第一气缸安装在底座的上表面的中端，安装板的上表面的一端安装有第一固定板。
本实用新型新能源电池铝壳的打磨装置，安装板通过第一气缸可在导向滑槽内上下运动从而可实现不同高度的铝壳的打磨。
滑动立板通过第三气缸可在滑动板上横向运动从而可实现不同宽度的铝壳的打磨，其适应范围广。
驱动电机工作驱动打磨轮旋转从而对铝壳进行打磨，打磨效率高。
防护罩可防止打磨时所产生的碎屑飞溅污染工作台面甚至碰伤操作人员，安全性高。
本实用新型公开了一种新能源汽车的热管理系统，包括压缩机、冷凝器、膨胀阀、HVAC、气液分离器、热交换模块和ECU。
热交换模块包括可相互进行热交换的水流动管道和冷媒流动管道。
冷媒流动管道通过低温冷媒分流管道与冷凝器的出口连通，水流动管道的外部设置有电辅助加热装置。
利用冷媒的冷量或者热量与水热交换后，将水送入电池温控组件、电机电控散热组件和HVAC的暖风芯子。
从而实现对电池包、电机电控的制冷或制热，同时也实现HVAC的制热。
该热管理系统简化了结构，可以同时满足车内温度调节、电池温度调节、电机电控的温度调节，温度调节响应迅速，能效比高。
本实用新型提供了一种新能源供暖装置，涉及太阳能供热技术领域。
该新能源供暖装置包括太阳能集热器、蓄能水箱和供热部件。
太阳能集热器中加热管的两端分别为第三进液口和第三出液口。
蓄能水箱上设有与第三出液口连通的第四进液口和与第三进液口连通的第四出液口；蓄能水箱上设有第一进液口和第一出液口。
供热部件设有与第一出液口连通的第二进液口和与第一进液口连通的第二出液口。
还包括辅助加热部件，辅助加热部件用于对第一出液口与第二进液口之间管路内的工质进行加热。
蓄能水箱的设置可以将太阳能集热器春夏季吸收的太阳能转化成的热能储存起来，冬季时为用户供热。
辅助加热部件还可以辅助蓄能水箱供热，跨季蓄热供暖效果好。
本发明提供了一种具有户外充电功能的智能型新能源汽车，包括箱体结构、安装于箱体结构内部的动力电池组、温控装置和缓冲发电装置。
动力电池组包括壳体和错位安装于壳体中的多个电池单体。
相邻二电池单体之间形成有相互连通的风道，温控装置包括加热单元、冷却单元、温度监测单元和控制单元。
缓冲发电装置设置于所盖板与箱盖之间，缓冲发电装置包括减震单元、液压单元、监控单元以及能量回收单元。
采用本发明中的新能源汽车，可以实现户外低温或高温环境下的充电。
通过将行驶过程中动力电池组的震动能力转化为用于控制动力电池组内部温度的电能，结构简单，同时具有较好的适应性。
本实用新型公布了一种新能源汽车的电池管理系统，包括电池壳体、安装装置、电池主体、风扇和排风口。
所述电池壳体的内壁均焊接有安装装置。
所述电池主体的两端均焊接有连接块。
所述连接块通过安装装置与电池壳体固定连接。
所述电池主体的一端内嵌有检测模块。
所述检测模块右侧的电池主体上内嵌有温度传感器。
所述电池壳体的右侧设置有进口过滤网。
该新能源汽车在行进过程中会产生颠簸，使得电池壳体与电池主体之间接触时，通过固定块配合缓冲板与橡胶缓冲块的使用。
提高了电池主体使用时的稳定性，同时通过电池主体之间缓冲气囊的使用，使得电池主体在受热或颠簸的情况下具有一定的缓冲空间。
本实用新型涉及一种智能型新能源广告路灯。
其特点是，灯杆顶端设置有智能晶硅光伏发电组件或智能风力发电机。
灯杆上部设置有智能薄膜光伏发电组件，灯杆下部设置有智能广告载体。
光纤计量通讯模块与路灯的各部分结合并通过塑料光纤构成路灯计量通讯网络。
该网络光纤计量通讯模块将采集到的路灯电能计量信息和工况信息通过无线或蓝牙技术与其附近路灯的光纤计量通讯模块进行信息交换或汇总、或并上传至主站。
本实用新型结构合理，外观设计美观。
广告灯箱设计既为新能源路灯应用开拓了新路，同时也增加近地面光照度。
本实用新型还为路灯管理部门提供了包括电能计量信息在内的工况信息，为新能源路灯的实时控制、科学管理提供了技术手段。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车充电桩，包括充电桩本体。
所述充电桩本体的顶部固定安装有安装轴。
所述安装轴的顶部活动安装有横向转动块。
所述横向转动块的顶部活动安装有风机机组。
所述风机机组的背面固定安装有扇叶。
所述充电桩本体正面的是顶端固定安装有安装板。
所述安装板的底部活动安装有条形灯。
该新能源汽车充电桩，通过电机和转轴的配合使用，使得充电线可以自动伸展和收缩，达到便捷使用的效果。
充电线的多余长度可以隐藏在充电桩内部。
避免汽车碾压或者造遇恶劣天气对充电线的意外损坏，以免造成财产损失和因为漏电造成人身安全的影响，提高了充电桩的便捷性。
本实用新型公开了一种全固态新能源汽车电池组的封装结构，包括电池盒和盒盖。
所述电池盒与盒盖之间活动连接。
所述电池盒的内部设有安装板。
所述安装板的顶部均匀的固定有若干个隔网，且两相邻的两个隔网之间均设有第一缓冲块和蓄电池，且蓄电池位于第一缓冲块的顶部。
所述电池盒的两侧内壁底部均开设有第一缓冲孔，且第一缓冲孔的内部设有第一弹簧。
所述安装板的两端分别延伸至两个第一缓冲孔的内部。
所述盒盖为中空结构，且盒盖的内部设有固定柱、两个移动杆和连接柱，且固定柱与盒盖之间转动连接。
本实用新型结构合理，设计巧妙，不仅能有效的对电池组进行散热和减震，而且方便对电池组进行检修和更换，促进了新能源汽车的推广使用。
本实用新型提供一种便于安装的新能源汽车用冷却水泵，涉及汽车冷却水泵领域。
该便于安装的新能源汽车用冷却水泵，包括泵体。
所述泵体的底部固定连接有底座，底座的下表面搭接有底板。
该便于安装的新能源汽车用冷却水泵，通过按压把、固定轴、斜板和转环之间的相互配合。
达到利用转环的旋转，使得斜板可以将移动杆进行推动。
从而便于经过卡块将泵体进行安装和固定，通过夹紧杆、弹簧和夹板之间的相互配合。
达到利用弹簧的收缩力，进一步增加泵体安装的便捷性，同时增加安装后的牢固性，解决了现有的新能源汽车用冷却水泵在使用前需要对其进行安装。
由于安装的过程需要采用多个螺钉进行固定，操作繁琐，从而导致不便于进行安装的问题。
本实用新型涉及一种具有可调节后视镜角度功能的新能源汽车，包括车体、蓄电池、动力机构、PLC和控制机构。
所述车体上包括反光镜机构。
所述反光镜机构包括壳体及设置在壳体上的第一镜面、调节组件和遮挡组件。
所述调节组件包括弹簧、电磁铁、铁块、第二镜面和调节单元。
所述调节单元包括第二电机、丝杆、套环和吸盘,该具有可调节后视镜角度功能的新能源汽车设计结构巧妙，实用性高。
人们需要观察车辆盲区时，通过控制按钮发送信号给PLC，PLC控制第二镜面弹出壳体外，再通过调节单元调节第二镜面的角度，再配合第一镜面的观察。
从而确定车辆周围是否有阻挡物，大大的保障了驾驶员的安全行驶，减少的交通事故的发生，一定程度上缓解了拥堵的现象。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车直流携式智能充电器，包括充电箱、插头和电动汽车充电枪。
所述充电箱输入端通过插头与家用电源连通，充电箱的输出端通过电动汽车充电枪与电动汽车充电口连通。
与现有技术相比，本实用新型采用220V、380V的交流电即可对新能源电动汽车进行充电，只要有插座就能进行充电。
而且携带方便、使用方便，解决了充电电桩移动难、难维护、占地面积大等问题。
而且体积小、易携带、安全性高、保护性强、适用性好。
本实用新型公开了一种高转速型新能源汽车减速器，属于减速器领域。
本实用新型公开的一种高转速型新能源汽车减速器，包括主动斜齿轮、从动斜齿轮，主动斜齿轮与从动斜齿轮啮合连接。
高转速型新能源汽车减速器还包括散热环、导热油泵，主动斜齿轮和从动斜齿轮的凸台上均套接有散热环，散热环与主动斜齿轮和从动斜齿轮的端面贴合。
导热油泵的出油端设置有导油管固定于散热环一侧，导热油泵给散热环提供冷却润滑油。
通过散热环将齿轮产生的热量快速导出，同时利用导热油泵供应的冷却润滑油快速降温，使得在高转速时减速器也可以快速降温。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车的车顶架，包括主动杆。
所述主动杆的数量为四个，四个所述主动杆的内部均活动套接有滑动块，两个所述滑动块通过被动杆固定连接，两个所述主动杆之间分别通过第一受力杆和第二受力杆固定连接。
所述被动杆的正面开设有限位孔，所述被动杆的外表面固定套接有位于主动杆内部的轴套，所述轴套的侧面均固定安装有螺纹杆。
该新能源汽车的车顶架，通过拉动主动杆，来改变两个主动杆之间的距离，便于放置不同长度大小的货物，提高了该车顶架的实用性。
利用限位孔与限位杆之间的配合，对被动杆进行固定，防止被动杆移动，提高了该车顶架的稳定性。
本实用新型提出一种新能源车辆专用的常闭离合器装置，属于汽车离合器领域，包括离合器壳体(1)、动力输入组件、动力传动组件和动力输出组件。
所述动力输入组件包括输入轴(21)和输入盘(22)。
所述动力传动组件包括摩擦片组件(31)、花键轮(32)、压力油腔(33)、活塞(34)和弹簧(35)。
所述动力输出组件包括输出盘(41)和输出轴(42)。
本实用新型的当新能源汽车的变速箱快速换挡时，压力油进入到压力油腔。
在油压的作用下，活塞移动，使主摩擦片和从摩擦片快速分离，当快速换挡完成之后，卸去压力油。
在弹簧恢复力的作用下，活塞复位，主摩擦片和从摩擦片快速贴合，恢复到工作状态。
本实用新型涉及电机壳生产设备领域，尤其是一种新能源汽车电机壳的铸造设备。
包括机架及设置在机架上的铸造下模，在铸造下模的上方设置有铸造上模。
铸造上模的上端通过连接件和下压油缸伸缩连接在顶部的机架上，在铸造上模上设置有进料机构，所述进料机构与空腔连通。
本实用新型所得到的一种新能源汽车电机壳的铸造设备，其通过合理的结构设计，能有效的提升对电机壳的铸造效率，且提升铸造品质。
本发明提供新能源充电站系统，包括市电、光伏组件、光伏逆变器、电池组、储能变流器、直流充电桩、交流充电桩、监控系统。
市电与交流母线连接，光伏组件通过光伏逆变器与交流母线连接，电池组通过储能变流器与交流母线连接。
直流充电桩、交流充电桩与交流母线连接。
直流充电桩与电动汽车的动力电池连接。
交流充电桩与电动汽车的充电机连接。
本发明涉及新能源充电站系统控制方法。
本发明还涉及电子设备与可读存储介质，用于执行上述方法。
本发明实现市电、光伏组件、电池组协同供电，能有效利用太阳能和蓄电池，实现调峰控制、调频控制、无功电压控制、离网应急供电功能。
使能源消耗与系统损耗最小，保证了供电的连续性，有效降低充电成本。
本发明涉及一种散热效果良好的具有防尘功能的新能源汽车电机，包括外壳、若干进气机构和若干出气机构，外壳内设有转轴、转子绕组、定子、驱动机构、若干扇叶和两个轴承。
出气机构包括固定杆、两个连接杆和若干出气组件。
出气组件包括出气孔、堵块、滑杆、压力板和第一弹簧。
进气机构包括进气管、滤网、振动块、第二弹簧和连接块，该散热效果良好的具有防尘功能的新能源汽车电机通过出气机构便于外壳内的热空气从出气孔排出。
在闲置时利用堵块进入出气孔，防止外部灰尘进入出气孔中，引起空气流通不畅。
不仅如此，利用进气机构中的滤网过滤空气中的灰尘，防止灰尘堆积引起堵塞，从而保障了良好的通风效果，提高了设备的实用性。
一种新能源领域的高效环保的生物质颗粒加工处理设备。
所述新能源领域的高效环保的生物质颗粒加工处理设备包括底板、位于所述底板上方的集中装置、位于所述集中装置上方的第一框体装置、设置于所述第一框体装置上的集中框装置、位于所述第一框体装置下方的第二框体装置、收容于所述第二框体装置内的电缸装置、设置于所述第二框体装置上的电机装置。
本发明新能源领域的高效环保的生物质颗粒加工处理设备能够有效的将生物质颗粒上的灰尘清除干净。
除尘效率高，并且除尘效果显著，能够有效的满足对生物质颗粒除尘的需要。
本实用新型公开了一种新能源电池测试夹具，包括底板。
所述底板的顶端一侧设有固定座。
固定座的顶端开设有放置槽。
放置槽内分别设有水平设置的滑杆和螺杆，且滑杆位于螺杆的两侧。
两个滑杆之间的一侧固定连接有第一夹板，两个滑杆之间的另一侧设有第二夹板。
第一夹板和第二夹板相靠近的一侧均设有两个水平设置的固定板，且固定板位于螺杆的两侧。
第二夹板的两侧均设有滑块，滑块与滑杆滑动连接。
所述固定座远离底板的一侧设有手柄，固定座的一侧内壁开设有卡槽。
固定座的另一侧开设有通孔，且螺杆的一端贯穿通孔与手柄固定连接。
本实用新型设计合理，满足对不同尺寸的新能源电池进行夹紧固定，方便检测，有效提高该夹具的使用质量。
本发明涉及一种可靠性高的新能源汽车，包括车身和四个车轮。
所述车轮均匀设置在车身的底端。
所述车身内设有调节机构和四个清除机构。
所述清除机构和车轮一一对应。
所述调节机构包括检测组件和四个调节组件。
所述调节组件和四个车轮一一对应。
所述检测组件包括检测线、检测球和四个压力传感器。
所述调节组件包括驱动单元和至少四个支撑单元。
所述驱动单元包括气缸、活塞、连接球和支撑板。
所述清除机构包括动力组件、磁力组件和吸取组件。
所述动力组件包括动力电机、丝杆和升降板，该可靠性高的新能源汽车通过调节机构避免倾斜停车。
不仅如此，还通过清除机构避免车辆停车时被尖锐物损坏。
本发明公开了确定多能互补新能源发电系统运营风险的方法及评估系统。
其中，确定新能源发电系统运营风险的方法包括步骤：基于运营风险指标之间的关联度及各待评价对象的运营风险指标，确定表征运营风险的第一评价向量。
其中运营风险指标用于指示多能互补新能源发电系统的运营风险。
基于运营风险指标所对应的评价等级，生成第三矩阵。
结合第一评价向量和第三矩阵，生成第二评价向量，以便于根据第二评价向量来确定多能互补新能源发电系统的运营风险。
本发明一并公开了执行上述方法的计算设备。
本发明公开了一种新能源燃料配方，包括以下重量份的原料：丁辛醇残液45‑55份、粗醇48‑54份和色料0.3‑0.6份。
本发明提供的新能源燃料配方制备的新能源原料成本低，节省了能源、无毒无公害、安全无污染，较好的解决了现有的燃料能源存在的容易造成环境污染，易受环境制约，成本较高的问题。
本实用新型涉及一种将太阳氢新能源作为动力装置的玉米收割机,属于新能源应用技术领域。
采用太阳氢新能源装置与玉米收割装置连结组成太阳氢新能源电动玉米收割机,太阳光照射太阳能电池产生电流,电流输入电解水制氢装置产生氢气,氢气通过输氢气管道输入氢燃料存储容器制造车间。
将从氢燃料存储容器制造车间运出的氢燃料存储容器安放进入玉米收割机的内部。
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能。
电流输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,能量用于完成玉米的割杆、摘穗扒皮、玉米穗输送、玉米干燥、脱粒、玉米粒存储、玉米粒运出各项作业的运转。
本发明公开了一种新能源汽车体验中心，包括从下到上错位叠加设置的底层楼体、中层楼体和顶层楼体。
所述中层楼体的底部向外延伸设有露台，露台与地面之间连接有支撑柱。
使得新能源汽车体验中心显得更有科技感，并且在三层楼体内分别配置与新能源汽车相关的设施，使得能够更加全面的展示新能源汽车的优点，提升人们对新能源汽车的认识度，也能加速提升新能源汽车的普及率。
本实用新型公开了一种新能源物流车车厢分层设计结构，包括底板。
所述底板顶部的两侧均固定连接有支撑柱，并且支撑柱的顶端固定连接有顶板。
所述支撑柱的表面滑动连接有第一支撑板，并且支撑柱的表面滑动连接有第二支撑板，支撑柱的上开设有限位孔，并且限位孔的表面活动连接有定位柱销。
定位柱销的表面滑动连接有减震盒，并且减震盒内壁的底部固定连接有减震弹簧。
本实用新型涉及物流技术领域。
该新能源物流车车厢分层设计结构，具备了分层支撑结构，可以保证物流快件的安全运输，便于物件取放，提高了物料效率。
大大提高了物流车厢的安全性，且具有较好的减震功能，使物品运输保持完好，具备了升降功能，使用灵活方便。
本实用新型涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种具有碰撞保护功能的新能源汽车电池，包括电池。
所述电池的外表面固定套接有敞口盒。
所述敞口盒的外部设有箱体。
所述箱体的内部固定连接有限位块。
所述限位块的内部设有空腔。
所述限位块的内部固定连接有横向杆。
所述横向杆的中部活动套接有移动块，所述横向杆的外表面活动套接有限位弹簧。
该具有碰撞保护功能的新能源汽车电池，通过传动块、传动轴和支撑杆的配合，当电池在受到颠簸的过程中发生上下晃动时，加上移动块的作用，对限位弹簧或横向弹簧进行挤压，进而减缓电池的猛烈晃动，达到了保护电池的效果，进而延缓电池寿命和保护电池不受损坏。
本实用新型涉及一种用于新能源汽车的缓冲效果好的安全型油压减震器，包括主体、轴心、活塞和内管，还包括两个清理机构和两个缓冲机构。
清理机构包括移动组件、驱动组件、固定杆、传动杆和至少两个横杆。
该用于新能源汽车的缓冲效果好的安全型油压减震器，通过清理机构清理第一通孔内的堵塞，使得油路保持畅通，避免油压过大导致炸缸，从而提高了该油压减震器的安全性。
油在回流时，对缓冲机构也会产生压力，使得油在回流时，一部分油流入第二通孔内，使得轴心在受到瞬间的压力过大时，轴心受到的压力的一部分将转化为流入第二通孔内的油的动力，从而进一步地提高缓冲效果，使得该油压减震器的缓冲效果更好。
本发明涉及一种用于新能源汽车的具有缓冲和减振功能的导航装置，包括主体、显示屏和电路板。
所述主体的形状为长方体。
所述显示屏设置在主体的顶部。
所述电路板设置在主体内。
所述电路板与主体的顶部所在的平面平行。
所述电路板上设有数据处理系统。
所述主体内设有减振机构和两个散热机构。
所述电路板位于两个散热机构之间。
所述减振机构包括连接杆、气囊和两个减振组件。
所述减振组件包括固定块、固定管、移动板、连杆和减振单元。
该用于新能源汽车的具有缓冲和减振功能的导航装置通过减振机构实现了减振和缓冲的效果，避免电路板因振动而导致接触不良。
不仅如此，还通过散热机构实现了散热的功能。
本实用新型涉及充电桩技术领域，且公开了一种新能源快速充电桩，包括放置座。
放置座的上表面固定连接有螺纹杆，放置座的上表面通过螺纹杆固定连接有安装座。
安装座的四周均开设有安装槽，安装槽的内部通过第一固定轴固定连接有第一连接杆。
第一连接杆的表面开设有连接槽，连接槽的内部通过第二固定轴活动连接有第二连接杆。
第二连接杆的一端固定连接有滚轮，安装座的上表面固定连接有桩体。
该新能源快速充电桩，通过设置滚轮，能够便于移动该新能源快速充电桩。
也可以将充电桩移动到某个位置，然后进行充电。
在使用时将滚轮打开，不使用时可将滚轮收起。
利用固定螺母将桩体进行固定，从而大大提高了该新能源快速充电桩使用的便利性。
本发明涉及一种具有散热功能的装配便捷的新能源电池，包括电堆和两个端板，还包括固定机构和散热机构，
所述固定机构包括第一支撑条、第二支撑条、两个第三支撑条和两个加固组件，
所述加固组件包括铰接单元、限位单元、转动杆、凹槽、连接板和连接孔，
所述散热机构包括转动轴、齿轮、齿条、两个支撑杆、两个支撑组件和至少两个叶片，
所述支撑组件包括导轨、升降套管、轴承和两个第一弹簧，
该具有散热功能的装配便捷的新能源电池中，通过固定机构将端板与电堆压缩在一起，不仅提高了电堆与端板安装的牢固度，同时提高了端板安装的便捷度，
通过散热机构提高了燃料电池的散热速度，使燃料电池处于正常工作温度，提高了燃料电池的性能。
本发明公开了一种新能源汽车动力电池包吊取装置，包括支撑框架。
所述支撑框架的下表面两端通过焊接的方式连接有两个支撑耳板，两个支撑耳板之间设有滑动支撑杆，滑动支撑杆上设有滑动连接的滑动支撑座。
通过第一液压伸缩杆可以带动固定板移动，通过两个固定板可以对电池包进行夹取固定，通过电动伸缩杆可以带动U型板上下移动，并且通过U型板来带动电池包上下移动。
通过调节电机可以带动螺纹调节杆移动，通过螺纹调节杆可以带动U型板左右移动。
该新能源汽车动力电池包吊取装置结构简单，操作简便。
不但使得对电池包固定更加方便，而且可以对电池包进行调节，使得对电池包吊取更加快速，加快了电池包的生产速度。
本发明涉及汽车充电设备技术领域，且公开了一种新能源汽车室外用充电设备，包括充电桩。
所述充电桩正面顶端的中部固定安装有识别面板。
所述识别面板的侧面固定安装有位于充电桩正面的按钮。
所述按钮的正下方开设有位于充电桩正面的放置搭槽。
所述放置搭槽的顶端固定安装有防护顶板。
所述放置搭槽的内腔卡接有位于防护顶板下方的充电接头。
该新能源汽车室外用充电设备，通过卡接组件的作用，使在对充电接头进行放置时，对压动弹簧进行压缩的同时使连接卡杆与连接卡管内腔的底部卡接，
同时使充电接头的另一侧与固定卡槽一的内腔卡接，在使卡接和固定组件具备调节功能的同时，进一步提高了对充电接头进行固定的稳定性。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车电池下沉及快速散热装置，包括主体。
所述主体的内底壁上固定连接有中空块，所述中空块内顶壁与内底壁均开设有第一滑槽。
两个所述第一滑槽内均活动连接有第一滑块，所述连接块的左端固定连接有竖条，所述竖条的右侧并且位于连接块的上方固定连接有推杆。
该新能源汽车电池下沉及快速散热装置，当发生车祸时，主体通过减震垫挤压推动竖条向右运动，竖条推带动推杆向右撞击推动限位杆挤压弹簧向右运动。
电池重力作用下向下运动至限位块与主体内底壁相连时，停止运动，从而达到电池下沉的目的，解决了车祸时电池不能下沉挤入驾驶舱造成人员伤亡的问题。
本实用新型公开了一种便于使用的新能源汽车充电桩装置，包括底座、充电箱、外壳体、充电盒、上盖、顶盖和门体。
充电箱外侧设置有外壳体，充电箱内壁底部固定有电动伸缩杆，电动伸缩杆顶部固定连接有推板。
推板顶部固定连接有支撑板，支撑板顶部固定安装有充电盒，充电盒顶部固定连接有上盖。
外壳体顶部设置有顶盖，外壳体内壁顶部通过若干弹簧固定有缓冲板，外壳体正面上端铰接有下掀式的门体，门体采用绝缘材料制作而成。
该种便于使用的新能源汽车充电桩装置，通过电动伸缩杆和推板的配合，可以将充电盒升至使用者需要的位置，使用方便快捷。
通过下掀式的门体与托板的配合，在使用时门体可以避免人体过于靠近充电箱，增加了装置的安全性。
本发明公开了一种新能源汽车用电池保护装置，包括顶盖、电池组、侧板、底板、抽风箱、抽风机、侧部减震装置、出风盒、夹紧装置和PLC控制器。
所述电池保护壳为方形壳体，电池保护壳的顶部开口，电池保护壳的底部固定安装抽风箱。
且电池保护壳的底部嵌入在抽风箱的内部，电池保护壳的顶部开口外壁上固定安装下凸缘，电池保护壳的顶部开口处设有顶盖。
顶盖的底部固定安装烟雾传感器，顶盖的外壁底部固定安装与下凸缘相匹配的上凸缘。
所述新能源汽车用电池保护装置设计新颖，实用性强，提高电池组的抗震性能，并内置良好的散热风道，加快电池组散热。
同时带有安全检测功能，降低电池组自燃的安全隐患，保障驾驶者人身安全。
本发明涉及一种具有降噪功能的冷却效果好的新能源汽车电机，包括罩壳、转轴、转子绕组、两个转动轴承和至少两个定子绕组。
所述罩壳的两侧分别通过两个转动轴承套设在转轴上。
所述转子绕组和定子绕组均设置在罩壳内。
所述转子绕组套设在转轴上。
所述定子绕组周向均匀固定在罩壳的内壁上。
所述罩壳的外周设有降噪机构。
所述罩壳上设有降温机构。
所述降噪机构包括动力组件和两个抽气组件。
所述动力组件包括外壳、驱动齿轮、从动齿轮、传动轴、转盘、固定杆、连杆、衔接杆和往复杆。
该具有降噪功能的冷却效果好的新能源汽车电机通过降噪机构实现降低噪音的功能，不仅如此，还通过降温机构实现了电机的降温功能，使电机冷却。
本发明提供了一种新能源汽车电池热管理系统，属于汽车技术领域。
本新能源汽车电池热管理系统，包括电池包。
所述的电池包连接有冷却回路和加热回路。
所述的冷却回路包括热交换器、散热器和电子循环泵，电池包的出液口通过管道与热交换器连接，热交换器通过管道与散热器连接，散热器通过管道与电子循环泵连接，电子循环泵通过管道与电池包的进液口连接。
所述的加热回路包括辅助加热器。
所述的辅助加热器的进液端通过管道与上述的三通阀二连接。
所述辅助加热器的出液端通过管道与上述的三通阀一连接。
本发明使得电池包始终工作在15～35℃的温度范围内，有效地延长了电池包的使用时间，从而保证了电池包的工作寿命和使用安全，既节能又高效。
本实用新型公开了一种新能源汽车用减震器，包括减震杆、主减震器和副减震器。
减震杆设置在主减震器上端，副减震器设置在主减震器下端，减震杆括连接套筒、调节螺母和弹簧。
连接套筒底部连接主减震器顶部，调节螺母通过螺纹设置在连接套筒上，弹簧设置在调节螺母与主减震器之间。
本实用新型结构原理简单、减震效果好，缓冲力过大时，能够有效的保护新能源汽车的零部件，防止造成二次伤害。
本发明提供了一种基于区块链的新能源结算系统。
其包括：产能节点，产能节点生产新能源，并将新能源通过物联网传输的方式传输。
用能节点，用能节点需要使用新能源时，发送用能请求。
储能节点，储能节点接收产能节点传送的新能源。
并根据用能节点的用能需求通过物联网传输的方式发送新能源至用户节点。
若干个产能节点、若干个用能节点、以及储能节点构成区块链网络。
本发明的新能源结算系统使用区块链技术，适用性广、方便快捷，大幅度降低交易成本，尤其是能源交易的制度性成本；促进新能源发电的推广和应用。
本发明涉及一种散热效果好的新能源汽车电机，包括机壳、输出轴、定子和转子，还包括散热机构和除尘机构。
所述散热机构包括清洁组件、内齿轮、两个滤网和两个散热组件。
所述除尘机构包括动力组件、导向杆、第一导向轮、第二导向轮、管道、两个移动套管、两个喷嘴和两个第一弹簧。
该散热效果好的新能源汽车电机中，通过散热机构，可以驱动两个散热组件绕着输出轴转动，同时两个散热组件自身也转动，从而实现了机壳内部的空气流通，从而实现了对电机的散热功能。
通过除尘机构，可以驱动两个喷嘴在机壳的上方往复移动，从而通过喷嘴喷出的气体将电机上的灰尘吹掉，从而使电机表面可以保持清洁，从而提高了电机的散热效果。
本实用新型涉及新能源汽车领域，尤其是一种带自动调节功能的新能源汽车车身结构。
带自动调节功能的新能源汽车车身结构，包括乘坐区间和底盘。
所述底盘前轴两轮，后轴单轮，其前部两个车轮采用电动机驱动，后部车轮采用汽油机驱动。
所述乘坐区间包括车窗、天窗及控制台。
所述控制台与车窗、天窗电连接。
与现有技术相比，该实用新型的有益效果在于：底盘采取前轴两轮、后轴单轮的结构，结构轻巧，极大的减轻了车身重量。
采取前轴两轮电动机驱动，后轴单轮汽油机驱动的方式，混合动力能增大了汽车的续航能力，避免了电池电量不足时的窘境。
在控制台中设置不同的情景模式，控制台与车窗、天窗等部件电连接，能实现直接控制。
本发明公开一种新能源汽车充电桩装置，包括充电桩，设置于所述充电桩中且通口朝右的充电接口以及与新能源汽车连接的充电头。
所述充电桩底部固定设有底座，顶部固定设有防雨棚。
所述充电接口包括上下对应设置且通口朝右的第一插孔。
所述第一插孔左端壁中设置有第二插孔。
所述充电接口中还设置有位于所述第二插孔左侧的安放槽。
所述第一插孔与所述安放槽之间上下对应设置有第一滑槽。
所述第二插孔与所述安放槽之间设置有第二滑槽。
所述第一滑槽中平滑安装有第一滑杆。
所述第二滑槽中平滑安装有第二滑杆。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车用可移动式电动汽车充电桩。
其结构包括挂钩、电缆、充电桩主体、充电枪、接线槽、移动架、控制面板、传输器、外壳。
所述充电枪外侧表面边沿嵌入间隙配合外壳侧方表面中央边沿，所述移动架底部表面中央嵌入固定连接外壳顶部表面中央，所述外壳内侧表面中央通过卡槽紧固连接充电桩主体外侧表面边沿。
本实用新型设有移动架，支撑架对导轨固定支撑，推动外壳经对接块和滑动槽通过控制转轴和轴承配合使滚轮在导轨两端滑动，滚轮滑动带动滑动槽和对接块移动使外壳跟随新能源电动汽车的位置调整，避免充电桩在使用过程中受到位置的限制，提高充电桩的使用效果。
一种新能源汽车，本发明所要解决的问题是如何提高新能源汽车的续航能力。
本发明的技术方案是所述汽车外装饰板包括：汽车发动机前舱盖板、汽车顶面装饰层、汽车车门外装饰板；所述中控台包括中控台上盖板。
所述汽车发动机前舱盖板、汽车顶面装饰层、汽车车门外装饰板和中控台上盖板的外表面设置有柔性钙钛矿发电电池。
本发明的优点是：有效使用钙钛矿发电电池的独立性，将新能源发电电池的电量供给给仪表板照明、氛围灯等低能耗用电器，尤其是停车期间的行车记录仪。
本实用新型涉及一种新能源汽车的电动空调系统，包括压缩机、冷凝器、蒸发器、相变材料单元。
压缩机、冷凝器和蒸发器通过管道组成回路。
蒸发器通过第一出风风道与出风口相连通。
相变材料单元包括相变材料罐以及缠绕在上的换能风道。
换能风道一端通过进风风道与进风口相连通，一端通过第二出风风道与出风口相连通；出风口上设置过滤单元，过滤单元包括硅胶层。
本空调系统设置了相变材料单元，可以有效分担空调压缩机等部件的工作负担，减少电能的消耗，节省能源，保证新能源汽车的续航里程。
同时该系统结构简单。
本发明提出一种新能源汽车的充电口门锁控制方法、装置及新能源汽车。
其中，新能源汽车的充电口门锁控制方法，包括：检测车辆的充电口门锁的状态信息，状态信息包括解锁状态和锁止状态。
当状态信息为锁止状态时，检测车辆当前所处的档位是否为P档或N档；当档位为P档或N档时，接收解锁控制指令。
根据解锁控制指令控制充电口门锁进入解锁状态。
本发明实施例的新能源汽车的充电口门锁控制方法，通过检测车辆的充电口门锁的状态信息，再检测车辆当前所处的档位是否为P档或N档，根据上述状态对充电口门锁进行控制，操作更便捷，解锁方式更加多元化，设计更加安全。
本发明涉及汽车控制系统技术领域，具体为一种新能源汽车安全控制系统，包括油门数据采集模块、车速获取模块、模式控制模块、档位检测模块以及车速控制模块。
所述油门数据采集模块用于采集用户踩压油门的深度，所述车速获取模块用于检测当前的车速。
所述档位检测模块用于检测当前档位，所述模式控制模块用于根据当前档位控制车辆的运行模式。
所述运行模式包括正常模式、限制模式和模拟模式，所述车速控制模块用于在控制限制模式下控制车辆的最大速度、最大扭矩以及牵引力。
本发明提供的一种新能源汽车安全控制系统，能够使新能源汽车模拟传统汽车，使学员掌握传统汽车的控制方式，方便学员驾驶传统汽车，避免发生危险，保证学员和车辆的安全。
本发明涉及一种氢燃料电池新能源应用在玉米收割机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
其主要采用氢燃料电池新能源动力装置和玉米收割装置连接组成。
从氢燃料容器中输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内部、氢燃料与氧直接通过电化学反应高效产生电流,副产物是水。
电流通过导电线输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,电动机的动力输出轴输送机械能到机械传动装置,机械传动装置通过相互连结的各有关机械零部件驱动割杆装置、液压升降器、摘穗扒皮装置、玉米穗输送装置、干燥装置、脱粒滚筒、玉米粒存储箱、玉米粒出口完成玉米的收割、摘穗、扒皮、输送、脱粒、存储作业。
本实用新型公开了一种新能源汽车PTC加热器用电池包夹板，包括电池包夹板本体。
电池包夹板是由两块相对放置的竖板和将两块竖板底部一体连接的连接板构成，电池包夹板呈U形状结构。
电池包夹板的开口为渐开式结构，并且其中一个竖板的两侧自上而下还相对设置有多对弹片，弹片与竖板一体成型。
本实用新型针对现有的电池包夹板夹紧度不够，加热元件安装不方便以及与紧固件配合使用时，紧固件容易上下、左右滑动等问题进行改进。
本实用新型具有结构简单，实用性能好，使用寿命长的特点，便于新能源汽车制造商推广使用的特点。
一种基于反射内存技术的新能源汽车三电联调系统，有效的解决了现有三电联调需要实车、台架等实物才能进行调的问题。
一种基于反射内存技术的新能源汽车三电联调系统，包括用于测试的模拟新能源汽车，模拟新能源汽车包括经控制器局域网络CAN控制的VCU、BMS、MCU，VCU、BMS、MCU均经PXI总线分别连接第一反射内存模块、第二反射内存模块、第三反射内存模块。
第一反射模块经光纤连接第二反射内存模块，第二反射内存模块经光纤连接第三反射内存模块，第三反射内存模块经光纤连接第一反射内存模块。
第一反射内存模块、第二反射内存模块、第三反射内存模块内设有可编写的信号读写层和用于同步的实时同步层。
本实用新型实用性强，取代了实车测试，降低了成本。
本申请提供了一种新能源汽车充电桩电线，目的是在确保安全性和可靠性前提下，减少充电桩充电时间，相对于现有技术充电桩采用纯铜材料电线，充电时间在4小时～8小时，电动汽车充电时间远高于燃油汽车加油时间。
本发明提供的新能源汽车充电桩电线，采用5层结构，核心导体材料为石墨烯材料和银铜合金材料。
外层包括屏蔽层、绝缘层和保护层，具有电阻率低、导电性强，耐高温，耐腐蚀，延展性、可塑性以及耐磨性，可在确保安全性和可靠性前提下，大大缩短现有充电桩的充电时间，为新能源汽车大量普及应用奠定基础。
本发明公开了一种使用寿命长的新能源汽车用充电桩，包括充电桩本体。
所述充电桩本体的底部焊接有底座，所述底座的一侧外表面中心处沿水平方向开设有凹口，所述凹口的上下两侧内表壁沿水平中线均开设有滑槽，所述滑槽的内表壁滑动嵌设有滑块。
本发明中，在新能源汽车撞击充电桩的时候，会对防撞板进行撞击，移动块对压缩弹簧形成挤压，可以更好的对充电桩进行一次减撞。
同时，防撞板会挤压防撞杆，通过三个伸缩杆可以更好的对撞击力进行分散消除，通过伸缩杆上的压力弹簧，可以更好的进行二次减撞，通过层层的减撞，可以更好的防止充电桩受到新能源汽车的撞击，从而可以更好的保护充电桩，增加充电桩的使用寿命。
本实用新型涉及太阳氢新能源应用在水稻直播机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射太阳能电池产生电流,电流通过导电线输入电解水制氢装置产生氢气,氢气通过输氢气管道输入制造氢燃料存储容器的车间,将制造出的氢燃料存储容器安装在“太阳氢新能源电动水稻直播机”上。
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池、在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能。
电流输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,机械能通过机械传动装置、水田轮传动轴驱动水稻直播机底部的四只水田轮在水田中前进,同时驱动水稻直播装置中的排种装置将稻种箱内的水稻种子通过输稻种管和播种孔成行条播到水田里。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种便于快速拆装的新能源汽车车门，包括连接板。
所述连接板的右侧开设有安装孔，所述安装孔底部的内表面上开设有限位孔，所述限位孔与连接板的正面连通。
所述安装孔左侧的内表面通过安装弹簧固定连接有顶板，所述连接板的右侧设置有结合板，所述结合板的左侧固定连接有安装杆，所述安装杆的正面开设有定位孔。
该便于快速拆装的新能源汽车车门，通过设置安装孔、限位孔、顶板、安装杆、定位孔、主动齿板、从动齿块和定位杆起到快速对车门进行安装的作用，进而达到便于工作人员对于车门的日常维护和检修的效果，避免了安装不便影响了日常的操作，从而达到便于工作人员操作的效果。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电桩，包括顶棚，设于顶棚下侧且上下贯通的支撑架。
所述支撑架设于地表上方，支撑架上设有多个沿支撑架长度方向移动的移动架。
所述移动架上设有多个充电桩，充电桩的两侧设有联动构件，联动构件配合在移动架的侧部，且能够带动充电桩沿移动架长度方向移动。
本实用新型一种新能源汽车充电桩，将充电桩设于高处，减少充电桩占用过多的停车区域，且能够避免被汽车碰撞到，造成不必要的损失，影响正常充电，有效节约停车空间，提高土地利用率。
其次充电桩横向、纵向均有布置有多个，在移动架以及联动构件的带动下，能够给予位于充电桩最近处的电动汽车充电，方便快捷，且无需在每个车位均布置充电桩，节省成本。
本实用新型提供了一种用于新能源汽车的动力电池总成箱体、新能源汽车。
所述新能源汽车包括所述动力电池总成箱体，所述动力电池总成箱体包括底座(4)和上盖(5)，所述底座(4)和所述上盖(5)均具有绕敞口一周的翻边。
该动力电池总成箱体的特点在于，所述底座(4)的翻边上设置有第一卡接部，所述上盖(5)的翻边上对应地开设有与所述第一卡接部配合的第二卡接部。
本实用新型提供的动力电池总成箱体装配起来更为方便。
本发明涉及除尘设备技术领域，具体为一种新能源除尘机器。
一种新能源除尘机器，包括除尘机构和给所述除尘机构供电的太阳能供电机构。
所述除尘机构包括移动式底座，设于所述底座内部的主控制器和第二蓄电池，设于所述底座顶部的升降组件，设置在所述升降组件顶部的除尘组件，以及设于所述底座边侧与所述第二蓄电池电性连接的充电插头。
所述除尘组件包括与所述升降组件连接的清洁筒，与所述清洁筒连接的高度升降筒，以及与所述高度升降筒连接的除尘口。
本发明的新能源除尘机器能够自动、快速、有效地进行除尘，解放了人力，且该装置可以通过太阳能供电，节能又环保。
本发明涉及锂离子电池新能源应用在水稻直播机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用锂离子电池新能源装置和水稻直播装置连结组成“锂离子电池新能源电动水稻直播机”。
从外接电源输入充足电量的锂离子电池被安装在电动水稻直播机上,从锂离子电池输出的电流通过导电线输入电动机,在电动机内将电能转换成机械能。
电动机下方的电动机的动力输出轴快速旋转时消耗机械能,并通过机械传动装置、水田轮传动轴驱动四只安装在“锂离子电池新能源电动水稻直播机”底部的水田轮在水田中前进,同时驱动“锂离子电池新能源电动水稻直播机”的排种装置将种子箱内的水稻种子通过输稻种管和播种孔成行条播到水田里。
本发明涉及新能源电池技术领域。
新能源动力电池的装配设备，包括机架组件及其上的控制组件、电池进料装置、第一搬运机械手装置、贴膜装置、放置铝壳工作台、铝壳进料装置、第二搬运机械手装置、第三搬运机械手装置、贴条码工作台、贴条码装置和压紧翻转装置。
本实用新型一种太阳能光伏飞边组件的边框组装的太阳能光伏飞边组件，由于相邻两个太阳能光伏飞边组件的搭接处通过飞边进行遮挡，能够使得相邻两个光伏组件之间配合间隙小，减少胶水填充量，密封性能好，减少漏水现象。
一种三腔玻璃真空太阳能集热管,属于太阳能利用装置领域。
其特征在于:玻璃真空太阳能集热管的内管(2)中装有内胆(3)。
有益之处在于:减少内管(2)的水容量,从而减少其热容量,提高其热的有效供给,从而提高用水温度及增加热水产量,减少或避免对已采集到的太阳能造成不必要的损失,提高热效率。
尤其适用于大尺寸真空管,启动快、升温快、水温高、热水产量大;同时容易制做和安装,成本低,使用方便稳妥,宜于推广。
本实用新型公开一种太阳能电池片功率测试架，包括支架以及安装在支架上的第一轨道和第二轨道。
支架包括竖直设置的第一连接杆、第二连接杆和水平设置的第三连接杆、第四连接杆。
第一连接杆上开设有第一卡槽和第二卡槽，第一卡槽位于第二卡槽的上方，第二连接杆上开设有第三卡槽和第四卡槽，第三卡槽位于第四卡槽的上方。
第一轨道水平安装在第一连接杆和第二连接杆上并可上下移动，第二轨道水平安装在第一连接杆和第二连接杆并可上下移动。
第一轨道和第二轨道平行设置，第一轨道由多个第一电动滚筒并列连接而成，第二轨道由多个第二电动滚筒并列连接而成。
本实用新型通过电动滚筒和直控开关来实现太阳能电池片的运输和检测，操作简单、工作效率高。
太阳能收集器（100）的片段（1）包括顶部（2）、底部（4）和具有至少一个纵向侧边（8）的周边端面（6）。
其中纵向侧边（8）和顶部（2）形成了顶边（10）并且纵向侧边（8）和底部（4）形成了底边（12），以及包括具有至少一个发泡材料制作的芯（24）的芯结构（20）。
太阳能收集器（100）的片段（1）还包括由一层或多层纤维材料制作的外壳（22）以及设置在所述顶部（2）上的反射层（14），其中外壳（22）至少部分覆盖所述顶部（2）、所述底部（4）和所述周边端面（6）的至少纵向侧边（8），其中外壳（22）的至少一层在所述顶边（10）的周围延伸，外壳（22）的至少一层在所述底边（12）的周围延伸。
本实用新型公开了一种太阳能农药喷洒车,包括车架,以及通过行走轮支架固定在车架下方的行走轮,车架上方依次固定有控制器、太阳能蓄电池、农药罐、太阳能装置、农药喷头。
太阳能装置包括位于最上边的太阳能感光板,支撑太阳能感光板的可旋转式支架。
太阳能装置连接有太阳能蓄电池,太阳能蓄电池连接有控制器。
农药罐通过管道连接有农药喷头,且在农药罐与农药喷头之间的连接管道上连接有压力吸液泵;控制器还连接有压力吸液泵和农药喷头。
本实用新型采用推车式农药喷洒车,通过控制器对压力吸液泵的压力和农药喷头的转速的控制,很好的掌握农药的喷洒轻重度,并且整体喷洒工具所需能量来着太阳能感光板吸收的光能转化而来,为环保能源。
本实用新型公开了一种非真空式太阳能热水器,该太阳能热水器包括水箱、太阳能集热管及其外侧的玻璃本体。
水箱与太阳能集热管之间经循环管道相互连通。
在太阳能集热管与玻璃本体之间设置有非真空状态下的隔热层。
隔热层设置为气态保温层;在玻璃本体上设置有太阳能光致热层。
由于采用了在太阳能集热管外侧的玻璃本体上设置了太阳能光致热层的技术手段,即使隔热层是处于非真空状态下的气态保温层,但在太阳能集热管吸收太阳能并与其管中的液体进行热交换的同时,位于玻璃本体上的太阳能光致热层也同样能够吸收太阳能并加热玻璃本体使其温度上升,由此阻挡了玻璃本体内侧的热量向外散失,也即减少了太阳能集热管向外散失的热量。
本发明公开了一种太阳能集热储能装置、太阳能热发电设备及其控制方法，太阳能集热储能装置由太阳能集热装置和高温储能装置连接构成。
所述太阳能集热装置由集热模块、聚焦模块通过联集管连接构成。太阳能热发电设备包括太阳能集热储能装置、自动控制装置、恒温汽轮发电装置。
太阳能集热储能装置中储存的热能输送至恒温汽轮发电装置的恒温罐中，提供恒温汽轮发电装置热发电能源，自动控制装置用来控制太阳能集热储能装置、恒温汽轮发电装置工作。
本发明还包括太阳能热发电设备的控制方法。
本发明与现有技术相比，具有提高集热温度和保温效果，热能利用率高，成本低，结构简单，安装方便等特点。
本实用新型公开了一种太阳能热水器,它包括太阳能集热器和水箱,太阳能集热器安装在集热板上,其和水箱连通,太阳能集热器内设置有温度传感器A,水箱内设置有温度传感器B。
热水器还包括太阳能光电装置、充放电温差控制器和水泵,太阳能光电装置由光电池和蓄电池组成,充放电温差控制器分别与温度传感器A、温度传感器B、光电池和蓄电池四者相连,蓄电池与水泵电连接,水泵的进水口与水箱连通,出水口与太阳能集热器连通。
当充放电温差控制器测到温度传感器A的测温高于温度传感器B并到达设定值时,充放电温差控制器控制蓄电池供电给水泵,水泵将水箱内的水泵入太阳能集热器内。
该太阳能热水器节省空间、安装方便且可自动控制。
本发明公开了一种提高太阳能利用率的太阳能热水系统的节能回水装置,包括太阳能水箱、集中水箱。
太阳能水箱通过集中水箱进水泵与集中水箱连接,太阳能水箱连接进冷水管,太阳能水箱还通过太阳能强制循环泵连接到太阳能集热器。
太阳能集热器连接到太阳能水箱,太阳能水箱还连接热泵,集中水箱接供水总管,供水总管还连接到回水总管。
其特征在于回水总管通过太阳能水箱电磁阀连接到太阳能水箱,回水总管还通过集中水箱电磁阀连接到集中水箱。
太阳能水箱中设有控制太阳能水箱电磁阀通断的太阳能温度开关,太阳能水箱中还设有控制集中水箱电磁阀通断的集中温度开关。
本发明的目的在于克服现有的不足之处,提供了一种不会很大影响水箱温度、不会影响供水质量的提高太阳能利用率的太阳能热水系统的节能回水装置。
本实用新型提供一种太阳能充电庭,属于电池充电技术领域。
该太阳能充电庭包括:设置在该太阳能充电庭的顶棚和/或侧壁上的太阳能电池组件、电性连接至所述太阳能电池组件的逆变器、蓄电装置、电性连接至所述逆变器和蓄电装置的充电控制装置以及电性连接至所述充电控制装置的多个充电接口。
其中,所述太阳能电池组件输出的电能经所述逆变器转换后以交流形式输出至所述充电控制装置。
所述充电控制装置控制所输出的交流形式的电能对蓄电装置或所述充电接口所连接的设备充电。
该太阳能充电庭不受电网供电线路的限制,相对独立且环保,并且建造成本低。
本发明公开了一种跟踪式太阳能路灯监控系统，包括数据中心系统、GPRS无线网络系统以及智能跟踪太阳能路灯系统。
所述智能跟踪太阳能路灯系统由若干智能跟踪太阳能路灯组成。
所述智能跟踪太阳能路的控制终端采用嵌入式处理器，所述嵌入式处理器通过RS485与DTU连接。
所述DTU将与之连接的智能跟踪太阳能路灯的数据参数通过GPRS无线网络系统发送到数据中心系统。
本发明将每一盏智能跟踪太阳能路灯与对应的DTU连接，通过DTU将对应路灯的数据参数发送到数据中心系统。
同时在设备或者关键部件有故障时，管理人员可以通过对上传的数据的分析远程诊断出具体的问题，来对跟踪器进行调整和恢复，以远程监管的方式对每一台路灯的电量以及每一台路灯的跟踪器运行控制状态进行监控。
本发明公开了一种太阳能电池正面电极的设计方法。
所述太阳能电池包括背电极和正面电极，所述正面电极由至少4根主栅和若干根副栅组成。
该设计方法包括以下步骤：形成主栅的步骤，所述主栅为多段镂空结构，镂空段与实体段交替连接。
所述主栅至少包括2个所述镂空段；形成副栅的步骤，所述副栅与所述主栅成一定角度设置。
相应的，本发明还提供一种太阳能电池，所述太阳能电池包括背电极和正面电极。
其中，所述正面电极由至少4根主栅和与所述主栅成一定角度设置的副栅组成。
所述主栅为多段镂空结构，镂空段与实体段交替连接，所述主栅至少包括2个镂空段。
采用本发明的方法可以在有效降低金属浆料用量的同时保持太阳能电池的电性能。
本实用新型公开了一种太阳能热水器的控制器，包括外壳，所述外壳内设有红外检测装置、单片机、输出设备驱动电路及电源。
所述电源用于给控制器内部供电。
所述外壳上设有显示面板及按键，三线自定义通讯接口在电路板上。
所述三线自定义通讯接口连接单片机，所述三线自定义通讯接口用于连接太阳能热水器的传感器。
所述红外检测装置用于将检测并处理的信号发给单片机。
所述单片机根据接收到的信号通过输出设备驱动电路用于控制太阳能热水器的电加热、上水、亮屏的功能。
本实用新型的太阳能热水系统控制器克服寿命短、不安全、工作不稳定、不智能的缺点，使得太阳能热水器使用更安全、更方便、更省心。
在此公开了一种用于利用安装在非平面配置的支撑件上的薄膜III-V族化合物多结半导体太阳能电池从太阳辐射产生电力的系统，其是一种航空器、水运工具或陆地交通工具。
太阳能晾衣房,房体的顶面由透光材料修建,四个侧墙面中由透光材料修建的侧墙不少于两面,在房内安装有一套太阳能烘干装置。
太阳能烘干装置由太阳能集热器、循环管道、热介质循环泵和散热器组成。
太阳能集热器安装在由透光材料修建的侧墙墙面上,循环管道安装在太阳能集热器的进液口和出液口上,在循环管道上安装有热介质循环泵和散热器,房顶上设置有一块太阳能电池板。
由于集热器对太阳能的吸收率较高,集热器吸收的热量通过散热器传递到晾衣房内,对房内衣物进行烘干,提高了单位面积太阳能的利用效率,提高了衣物的烘干效率,并且衣物的晾晒不受天气突然变化的影响。
本发明公开了一种局部铝背场太阳能电池，包括晶体硅片。
所述晶体硅片的背面设有钝化层和背电极。
所述晶体硅片的前面设有发射极、减反射层和前电极，其特征是：所述晶体硅片的背面的钝化层上设有激光开孔或开槽。
所述激光开孔或开槽上设有覆盖所述开孔或开槽的第一层局部背面铝浆，其中所述第一层局部背面铝浆与所述前电极和背电极共同烧结形成。
所述第一层局部背面铝浆上设有经高温处理的第二层背面铝浆。
该局部铝背场太阳能电池通过优化铝浆印刷以及烧结的工艺使得局部铝背场电池的空洞率大为减小，从而解决了电致发光时出现的黑点黑线问题，提高了电池的光电转化效率。
还公开了上述局部铝背场太阳能电池的制备方法。
本实用新型公开了一种太阳能电池及太阳能电池模块，包括太阳能装置和铝合金边框。
所述太阳能装置位于铝合金边框内部且为固定连接。
所述太阳能装置包括钢化玻璃层、一号EVA胶层、太阳能电池板、二号EVA胶层和背板，所述钢化玻璃层表面设有聚四氟乙烯涂层。
所述铝合金边框表面固定连接电推杆，且电推杆的输出端固定连接推板。
所述太阳能装置下方设有支撑板，所述太阳能装置与支撑板之间设有硅胶陶瓷层。
本实用新型设计新颖，结构简单，便于安装和调节角度，提高并加强了防腐蚀和防震动的功能，避免雨水的堆积，延长使用寿命，便于清除堆积的灰尘，保持阳光更好的照射在太阳能电池板表面，充分利用太阳能，更加节能环保。
本发明涉及一种太阳能光伏灭蚊装置,属于新能源卫生用品技术领域。
在水灾、地震灾区,在森林营地、勘探帐篷,在边防哨所、农林旅游,一切没有供电电源向灭蚊灯就地移动供电的地方。
许多蚊子吸食人血、困扰人类休息,还要传播疾病。
太阳光照射安装在本发明装置顶部的太阳能电池产生直流电,一部分直流电通过顶部控制器、导电线点亮诱蚊灯,一部分直流电通过底部控制器、导电线输入锂离子电池储存。
大部分直流电通过底部控制器、逆变器、变压器转换成220伏的交流电,既能使金属加热板发热,使安放在金属加热板上的电热蚊香片驱杀蚊子,又能通过高压发生器升高电压到1000伏～2000伏,使灭蚊灯周围充满高电压的金属电网能触杀蚊子。
本发明提供一种综合太阳能热发电电站及太阳能热发电方法，包括：槽式集热场、储能装置、冷凝器、菲涅尔集热场、汽包分离器、蒸汽过热器、汽轮机、发电机、导热油泵和给水泵。
槽式集热场吸收太阳能，将导热油加热为高温导热油后，路输送到蒸汽过热器中，与蒸汽过热器的经菲涅尔集热场产生的饱和蒸汽进行换热，将饱和蒸汽被加热为过热蒸汽后输送到汽轮机发电。
优点如下：(1)采用槽式、菲涅尔式联合发电方式，有效的降低了太阳能热发电电站的总体投资。
(2)菲涅尔集热场不直接产生过热蒸汽，汽包分离器相当于蒸汽储能装置的存在，从而大幅度改善了菲涅尔集热场出口蒸汽参数不稳定的现象，保障电站运行的稳定性和安全性。
一种有效提高输出功率的太阳能光伏组件，包括一系列串联在一起的太阳能电池片。
每个电池片的正面具有至少2个独立的金属接触栅线单元，这些金属接触栅线单元之间以并联的方式连接。
本发明太阳能光伏组件可最大限度消除现有技术中有问题的电池片对整个组件的影响，在保证与电池表面的金属栅线形成良好的电极接触与连接的前提下，可使太阳能组件的输出功率最大化，实现太阳能的最大转换以及最好的电力输出。
本实用新型公开一种太阳能电池和太阳能电池组件。
太阳能电池包括电池片、钢化玻璃、透光结构、背板以及第一反光结构，电池片包括相对设置的第一表面和第二表面。
钢化玻璃间隔固定于第一表面上；透光结构涂布于钢化玻璃的背向第一表面的侧面上，用以提高光线的透过率。
背板固定于电池片的第二表面。
第一反光结构涂布于钢化玻璃的朝向第一表面的侧面上，由背板反射的光线能够经第一反光结构被反射到电池片的第一表面。
该太阳能电池能够提高钢化玻璃的光线透过率，从而提高了太阳能的利用率。
本实用新型涉及一种节能照明用品,尤其是涉及一种可自由移动的太阳能草地灯。
太阳能采集器呈平板状,低部安装有柱状支架,太阳能采集器通过电线并联若干个LED灯,且太阳能采集器与LED灯互相分离。
本实用新型具有结构合理简单,移动方便,使用较安全,使用较方便等特点。
本实用新型提供了一种循环管、太阳能集热板体及太阳能热水器，属于新能源设备领域。
本实用新型提供的循环管用于太阳能集热板，包括连接壁和储热壁。
连接壁为平壁结构，连接壁与储热壁固定相连，储热壁包括内壁和外壁，内壁与连接壁相连形成介质流道，外壁呈间隔地设于内壁外侧，外壁、内壁和连接壁围成绝热空间。
本实用新型提供的太阳能集热板体采用该循环管，本实用新型提供的太阳能热水器采用该太阳能集热板。
本实用新型提供的循环管能减少热量损耗，提高传热效率，从而实现太阳能利用效率的提高。
本发明提供了一种聚光型平板太阳能集热器,属于太阳能集热器领域。
该集热器包括外壳、保温层和多个集热管,所述集热器还包括菲涅尔透镜盖板,所述菲涅尔透镜盖板盖于所述外壳上。
所述保温层紧贴于外壳内部;所述集热管固设于保温层上;所述集热管表面涂有吸热涂层。
本发明提供的聚光型平板太阳能集热器具有集热效率高,吸热快,结构简单,重量轻,热损小,造价低等优点。
本发明公开了一种太阳能电池板支撑与仰角跟踪装置及太阳能发电单元，该太阳能电池板支撑与仰角跟踪装置包括：用于与基础地面连接的底座支架，所述底座支架包括前支腿和后支腿。
设置于所述底座支架顶端的铰链。
下侧连接于所述铰链，上侧用以直接支撑太阳能电池板的连接组件；调整装置。
所述后支腿上设置有安装座。
所述调整装置可拆卸的连接于所述安装座，所述调整装置包括驱动机构和蜗轮蜗杆升降机构。
所述驱动机构用以驱动所述蜗轮蜗杆升降机构中的蜗轮。
在对所述太阳能电池板的仰角进行调整时，所述蜗轮蜗杆升降机构中的蜗杆的顶端铰接于所述连接组件。
本发明造价低廉，维护成本低且提高了太阳能电池板的发电效率。
本实用新型公开了一种太阳能充电保护套，包括长方体结构的左套，以及用来安装iPad的右套。
左套与右套通过旋转轴连接并组成书页式结构，左套和右套可以相对转动。
左套设置有吸能部件，吸能部件包括设置在左套内侧面中间位置的太阳能电池片。
右套外侧面设置有用来放置移动电源的皮壳，皮壳大小与移动电源相适应，并且移动电源可从皮壳上拆下使用，移动电源设置有USB接口、梯形接口和充电指示灯。
左套还设置有与太阳能电池片相连的控制电路部分和充电线，充电线可与梯形接口连接。
本实用新型结构简单大方，功能不再单一，并且利用吸收太阳能转化成电能，为iPad长时间使用续航充电。
本实用新型涉及一种新型模块化真空管太阳能热水系统，属于太阳能热利用领域，尤其是真空管太阳能热水器系统工程装置设备领域，由自动控制系统操作运行，包括保温水箱、用于支撑固定保温水箱的水箱支架、太阳能集热器、用于支撑固定太阳能集热器的集热器支架、连接保温水箱和太阳能集热器的连接管道。
与现有技术相比，本实用新型结构模块化、标准化，实现智能全自动控制，简化了安装及配置流程。
使安装及维修方便快捷，节约了大量人力及时间，大幅提高了系统的稳定安全性能、保温性能、供热供水效率，是一种系统与技术集成为一体的太阳能集中热水供应系统，全面满足家庭及工程供热供水系统的要求，适于在太阳能热水系统的相关领域推广应用。
本申请公开了一种太阳能环保热水系统的太阳能集热装置，包括太阳能集热装置、换热水箱本体、开水加热箱和太阳能供电装置。
太阳能集热装置能够对换热水箱本体内的水进行加热，开水加热箱内设有电加热棒。
太阳能供电装置能够给电加热棒供电，换热水箱本体设有生活用水出口和饮用水出口，饮用水出口连通开水加热箱。
由此，通过利用太阳能集热装置对水进行加热，使经过加热的水可以作为生活用水使用或者作为引用水使用。
而作为饮用水使用时，再通过太阳能供电装置发电，使用电力再对引用水加热至费用，保证饮水安全，完全利用太阳能，节能环保。
本发明属于一种聚光晶体硅太阳能电池组件,包括聚光晶体硅太阳能电池组件由聚光器、单晶硅光伏发电装置、散热冷却装置及太阳跟踪装置组成。
其特征在于:单晶硅太阳能电池安装在太阳跟踪装置上,单晶硅太阳能电池的上部设置有聚光器,在单晶硅太阳能电池的下部设置有散热冷却装置。
本发明的优点是聚光太阳能电池即用聚光镜将阳光聚集到太阳能电池上,通过提高电池表面的能流密度,可以大幅度的提高转换效率,同时降低材料的使用量。
本实用新型公开了一种网格状单面直连太阳能电池组件，包括至少两个太阳能电池片。
所述太阳能电池片依次层叠排布，形成电池串，其中，所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片。
所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电场，所述第一正面电极、第一背面电场均设有横向细栅和触点，所述触点设于横向细栅的端部。
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触。
相邻的太阳能电池片通过触点连接，并通过在触点上涂覆导电胶，经固化形成电池串。
采用本实用新型，结构简单，减少焊带的使用和电池片之间的缝隙，增强正面电极的电子搜集能力，降低成本。
一种自清洗太阳能砖，依次为混凝土座、隔绝层、太阳能电池板、耐磨自清洁层。
混凝土座顶部敞口，中间呈下凹形；隔绝层是一密闭空间，其形状与混凝土座中的下凹形相同，镶嵌在混凝土座的下凹内，紧贴混凝土座的凹形内壁。
太阳能电池板置于隔绝层的内部密闭空间中；隔绝层表面铺设耐磨自清洁层，耐磨自清洁层扣装在混凝土座顶部的敞口上，与外部的混凝土座构成密闭空间。
本实用新型自清洗太阳能砖通过拼接，可用于铺设路面，如人行道、天桥、马路等，还可以用于铺设在墙面、屋顶等，其应用广泛。
当出现破损单元时维修工作比较简单，直接更换即可。
通过自清洁层能够做到透光面的日常性清洁，确保太阳能光伏组件的转换效率。
本发明涉及太阳能发电百叶窗，包括窗框和活动设置在窗框内的多根叶片。
叶片横式平行于地面或纵式垂直于地面，所述每根叶片的外侧面分别设置有太阳能电池板，太阳能电池板的大小与叶片大小相配合，太阳能电池板通过线路与蓄电池或电网相连接。
本发明能够将照射在其上的太阳光转化为电能，储存在蓄电池中，或是直接连入电网，用于给其它用电设备供电，从而使得百叶窗除了传统的遮阴和提供私密空间的作用之外，还能够起到一定的发电的作用，一举两得，同时也有利于解决现在能源紧缺的问题。
另外，其叶片可以随着太阳光照射角度的变化而变化，使太阳光一直垂直照射在太阳能电池板上，充分利用了太阳能，大大提高了发电量。
本实用新型公开了一种太阳能智能监控壁灯，包括灯源和灯座，灯源设置在灯罩内、安装在灯座上。
灯罩的顶部安装有太阳能电池板；灯罩内设置有控制板；控制板上设置有太阳能充放电控制器和太阳能蓄电池。
太阳能电池板通过太阳能充放电控制器与太阳能蓄电池、灯源相连接。
太阳能充放电控制器分别与太阳能光控开关、红外感应开关和时间控制器相连接。
太阳能光控开关设置在太阳能电池板上；红外感应开关和时间控制器均设置在控制板上。
控制板上还设置包括红外线防盗报警模块、GSM模块、射频通讯模块和主监控设备的监控单元。
本实用新型一方面通过太阳能组件给灯源供电，节约电能。
另一方面还具有智能防盗功能，弥补了现有壁灯功能单一的缺陷。
本发明属于太阳能电池制绒的技术领域,尤其涉及一种多晶硅太阳能电池湿法制绒工艺。
该湿法制绒工艺包括硅片表面预处理步骤、碱溶液腐蚀步骤、腐蚀后的硅片表面残余物去除步骤,对硅片表面进行预处理后,再在硅片表面制备纳米掩膜层,然后将具有纳米掩膜层的硅片置于碱性溶液中进行腐蚀,最后进行表面残余物去除后,在硅片表面形成绒面。
该工艺能将硅片表面反射率降低,进一步增加光的吸收,提高多晶硅电池效率。
本实用新型公开了一种太阳能电池及太阳能发电系统，涉及太阳能技术领域。
其中所述太阳能电池包括：球形透明体，用于集聚太阳光。
光伏半导体，设置于所述球形半导体的球心位置，用于获取所述球形透明体所集聚的太阳光，将所述太阳光转换为电能。
本实用新型通过球形透明体集聚太阳光，相比板式太阳能，球形体的占地面积小，表面积较大，能够将球形表面的光较多地集聚到球心位置处的光伏半导体。
再通过光伏半导体将太阳光转换为电能，在预定面积的地表面，可以将更多的太阳能转换为电能，太阳能的利用效率较高。
一种太阳能光伏电池组件盖板玻璃,包括有玻璃基体,所述玻璃基体设置有聚光层,所述聚光层设置有一个或者一个以上的聚光单元,所述聚光单元为凹和/或凸的条纹状的聚光单元。
所述聚光单元为拱形面长条状的聚光单元。
由此通过改变玻璃的表面形状或者结构,当太阳光透射时能发生汇聚,充分利用了太阳光,减少了太阳能光伏电池组件的硅片使用量,从而降低了太阳能光伏电池组件的成本,有利于太阳能的使用推广。
一种太阳能电池装置，具有多结太阳能电池和保护二极管结构。
其中所述多结太阳能电池和所述保护二极管结构具有一个共同的背侧面以及通过台面型沟槽分离的前侧。
所述共同的背侧面包括导电层并且光通过所述前侧进入到所述多结太阳能电池中。
其中所述多结太阳能电池包括由多个太阳能电池组成的叠堆并且具有最接近所述前侧地布置的上太阳能电池和最接近所述背侧地布置的下太阳能电池。
每一个太阳能电池包括一个np结并且在相邻的太阳能电池之间布置有隧道二极管，并且在所述保护二极管结构中的半导体层的数量小于在所述多结太阳能电池中的半导体层的数量，然而在所述保护二极管结构中的半导体层的顺序相应于所述多结太阳能电池的半导体层的顺序。
本实用新型公开一种太阳能热泵联动农产品烘干机，属于太阳能利用技术领域，烘干仓由绝热材料铸造而成，烘干仓具有内壁与外壁。
内外壁之间构成环形空气源热泵进风腔，烘干仓上侧具有挠性盖板，烘干仓顶部具有带有安装有电机的电机座。
电机座下侧连接有具有加热功能的旋转空腔，烘干仓内部具有多个可拆卸倾斜隔断板。
本实用新型在烘干仓内部设置多个可拆卸的倾斜隔断板，既可以实现同种农产品的分层烘干，又可以实现不同种农产品的同时烘干。
挠性盖板在停止热通风时自动盖合实现保温，同时在转动筒内设置电加热装置，同时可产生离心的效果，使得农产品的干燥更为充分。
本发明公开了一种用于与输入线缆和输出线缆电性连接的太阳能光伏发电系统用保险丝管座，包括第一外壳、第二外壳、第一接电端子、第二接电端子及保险丝管。
第一外壳与第二外壳对接配合连接；第一接电端子内置于第一外壳内且一端与输出线缆电性连接，另一端延伸出呈桶状设置而形成第一夹紧区的第一夹紧片，该第一夹紧片朝第一夹紧区内凸伸出弹性的第一抵触夹紧部。
第二接电端子内置于第二外壳内且一端与输入线缆电性连接，另一端与保险丝管一端电性抵触。
保险丝管另一端插入第一夹紧区内，则第一夹紧片抱紧保险丝管的一端。
本发明太阳能光伏发电系统用保险丝管座能降低成本并能适于户外的环境下工作，同时还能使保险丝管的接触更牢固，抗震性更好。
本发明揭露一种薄膜太阳能电池及用于制造一薄膜太阳能电池的方法。薄膜太阳能电池包括基板、透明电极层、半导体层、背电极层、正电极及负电极。
半导体层形成于透明电极层上且具有凹槽。
背电极层形成于半导体层上,其中半导体层与背电极层的形成体经图案化,且经图案化形成体与透明电极层形成串联连接的单位电池。
正电极形成于上述单位电池的一最前单位电池上。
负电极形成于上述单位电池的一最末单位电池上。
背电极层经形成以至少填充最前单位电池及最末单位电池的凹槽,以与透明电极层直接连接。
本发明提供一种太阳能电池组件的安装方法和太阳能电池组件系统。
安装方法包括以下步骤：将卡块安装在支架上；在太阳能电池组件的侧边上安装带有安装孔的边框；将所述边框上的所述安装孔卡接在所述卡块上；将所述边框连接在所述支架上。
根据本发明的太阳能电池组件的安装方法，将卡块安装在支架上。
在太阳能电池组件的侧边上安装带有安装孔的边框，将边框上的安装孔卡接在卡块上，将边框连接在支架上，通过上述方法能够将太阳能电池组件进行快速定位及安装。
安装时不需要扶着太阳能电池组件，组件不易从支架上脱落，减少人力浪费，便于安装操作，提高安装效率。
本发明公开了一种角度可调渔光互补太阳能集热发电装置，包括水下支架，所述水下支架顶部可转动的连接有水上支架。
所述第一阻尼杆和第二阻尼杆的伸缩端均设有太阳能热水器保温箱。
所述太阳能热水器保温箱之间连通有吸热管。
所述太阳能热水器保温箱两侧端面连接有太阳能光伏板，太阳能光伏板、备用电池、水平仪、水流动力组件、离心调节器与控制芯片之间互相连接，还公开了其工作原理。
本发明不仅实现了渔业，太阳能热水器以及太阳能光伏板的结合。
还实现了太阳能热水器以及太阳能光伏板的自动偏转，通过机械组件使得使用极少的电能实现自动偏转，增大太阳能光伏板发电效率，也提高了偏转设备稳定性。
本发明公开了一种节水型太阳能热发电装置,太阳能热发电装置包括桁架、上导轨、下导轨、太阳能塔和支撑梁,桁架上架设着太阳能聚光镜、太阳能集热器、热空气传输管道。
桁架放置在上导轨上且与上导轨形成一体,下导轨架设在太阳能塔的顶端及太阳能塔周围的支撑梁上。
太阳能塔内设置有热能存储室,热空气由太阳能集热器经热空气传输管道选择性地被引入空气轮机发电机组和热能存储室。
热能存储室中的惰性介质存储热能,气流再通过空气进气管进入空气轮机发电机组中发电,本发明省去了购买蒸汽发生器及相关附件费用,降低了生产成本。
本实用新型实施例中提供了一种太阳能电池片聚光装置及太阳能电池组件，所述聚光装置具有第一表面和第二表面。
其中：所述第一表面面向太阳能电池片设置，所述第二表面面向太阳光入射方向设置。
所述聚光装置内纵向不重叠的分布有多个自聚焦平面微透镜结构，所述多个自聚焦平面微透镜结构设置为向所述第一表面聚光。
该实用新型太阳能电池片聚光装置的微透镜设置于内部，表面平整光滑，在使用中不易受环境因素影响，污渍、灰尘难以在其表面形成遮挡电池片的顽固污渍。
易被清洗或被雨水自动冲刷，不仅可以大幅度提升太阳能电池片的发电效率，而且可以降低养护成本。
本实用新型公开了一种太阳能热水器，涉及太阳能热水器领域，提供一种整体稳定性好的太阳能热水器。
太阳能热水器包括集热管、支架和水箱，集热管和水箱设置于支架上，集热管与水箱连通，水箱设置于支架下部。
进一步是太阳能热水器包括副水箱、循环泵、冷水管和热水管，集热管的进出水口直接与副水箱连接，冷水管和热水管分别将副水箱和水箱连通，循环泵设置于冷水管上。
本实用新型可应用于太阳能热水器设计。
改性有机硅树脂镀膜液的制备方法及用其制造太阳能电池封装玻璃的方法，包括：将有机硅树脂加入到有机溶剂中，配成A液。
将偶联剂和交联剂加入到有机溶剂中，并在搅拌下加入催化剂，搅拌催化反应后得到B液。
将硅溶胶、钛溶胶、锆溶胶和铝溶胶中的一种或者一种以上的混合物加入到有机溶剂中，配成C液。
将B液在搅拌下加入到A液中，并加入有机溶剂，搅拌进行接枝反应，并室温陈化，得到D液。
将C液加入到D液，并加入助剂，搅拌后得到改性有机硅树脂镀膜液。
本发明制备的改性有机硅树脂镀膜液不易沉聚且稳定性好，镀膜液与玻璃的结合力好，极大地改善了膜层硬度、附着力、耐摩擦性和耐候性能，且膜层具有优异的增透效果，增透率为3.0%以上。
本实用新型提供一种双玻太阳能组件，属于太阳能技术领域。
为了解决现有双玻太阳能组件EVA材料层被水汽腐蚀老化的问题。
本实用新型包括上、下玻璃盖板和电池片，还包括EVA封装层、封边层。
电池片的上下两侧分别铺设有EVA封装层，在EVA封装层的外侧分别对应设有上、下玻璃盖板。
在电池片和EVA封装层的四周设有封边层，所述封边层的侧面密封连接EVA封装层，其上下两端分别密封连接上下玻璃盖板。
本实用新型在太阳能组件的四周采用单独的密封层，取代了以往采用EVA封装层整体封装的结构，解决了EVA材料层老化、电池板被侵蚀的问题，提高了太阳能组件的使用寿命。
本实用新型公开了一种太阳能驱蚊器，包括驱蚊器本体。
所述驱蚊器本体的下端设有电池腔。
所述电池腔的内腔设有太阳能冲储电池。
所述电池腔的外部设有封盖。
所述驱蚊器本体的侧面分别设有电源开关和电源指示灯。
所述电源开关和电源指示灯均与太阳能冲储电池电性连接。
所述驱蚊器本体的内腔设有凹槽。
所述凹槽的槽口处铰接有驱蚊盒。
所述驱蚊盒的内腔设有驱蚊片。
所述驱蚊器本体的上端设有太阳能滴胶贴片。
该太阳能驱蚊器，通过在驱蚊器的底端和上端设置太阳能滴胶贴片和太阳能冲储电池，该组合结构可以有效的将太阳能转换成电能储存起来，不仅节省能源，且使用时间较久，结构简单，绿色环保，使用安全方便。
本发明涉及太阳能发电领域，尤其是一种太阳能集中式电站。
所述太阳能集中式电站安装在屋顶上；包括太阳能电池方阵、控制箱、蓄电池、逆变器和支架。
所述控制箱通过连接线分别与太阳能电池方阵、蓄电池和逆变器连接。
所述支架包括底座、立柱和斜面。
所述斜面上有多个用于安装太阳能电池方阵的安装槽，相邻两个安装槽之间有用于支撑太阳能电池方阵的支撑体，所述支撑体的下端固定于所述安装槽的底面上。
所述斜面与立杆之间安装有角度调节机构，所述角度调节机构上有限位机构。
本发明的太阳能集中式电站，可以对太阳能电池方阵的角度进行调节，太阳能电池板接受阳光照射的角度为最佳，提高太阳能电池板接受阳光的面积，提高光电转换效率。
本实用新型公开一种背面2次印刷结构改进的太阳能单晶硅电池片，其特征在于：所述单晶硅电池片背面(1)印刷混合结构层(2)。
所述混合结构层(2)由铝浆内层(2a)和银浆外层(2b)组成。
本实用新型的优点为：结构简单、焊接方便，而且能够提高硅电池片的焊接性能，增强整个太阳能单晶硅电池片焊接质量和确保稳定性。
本实用新型公开了一种抗震太阳能电池盖板玻璃及其太阳能电池组件，所述抗震太阳能电池盖板玻璃包括玻璃本体。
所述玻璃本体通过第一抗震机构和第二抗震机构安装在边框上。
所述第一抗震机构设置在玻璃本体的左右两端的下表面，所述第二抗震机构设置在玻璃本体的顶角位置。
所述第一抗震机构通过摇杆与吸气装置相连，所述吸气装置与加强机构相连。
本实用新型通过第一抗震机构和第二抗震机构的设置，在受到震动时能有效的提高沿玻璃本体长边和宽边方向上的抗震性能，通过第一抗震机构和第二抗震机构在减震的过程中的运动，带动吸气装置工作，吸走吸嘴内的空气，加强吸嘴对玻璃本体的吸力，使玻璃本体的安装更加稳固。
本实用新型属于照明技术领域，尤其涉及一种太阳能感应灯，包括：外壳、太阳能电池板、充电电池、灯源、人体感应器以及控制器。
外壳内具有容置腔，充电电池装配在容置腔内，人体感应器装配在外壳的头部，外壳的头部还设有透光口，灯源安装在透光口内，太阳能电池板安装在外壳的顶面。
本实用新型提供的太阳能灯中设置有人体感应器，能感应到附近是否有人。
若感应到附近有人，则开启该太阳能感应灯，若感应到附近的人离开，则关闭该太阳能感应灯，解决现有的太阳能灯，仅能通过声音和光线强弱来控制开启和关闭，无法满足人们对太阳能灯需求多样性的问题，使太阳能灯能够应用在更多的场景中。
本发明公开了一种用于太阳能手机电池组件的太阳能电池的制备方法。
包括如下步骤:(1)将环氧树脂板清洗后,在其上依次层叠胶粘剂、玻璃纤维表面毡和晶体硅电池。
(2)将晶体硅电池的引出电极与环氧树脂板底面的焊点焊接起来,然后在晶体硅电池上相对于引出电极的位置粘贴聚氟乙烯胶带。
(3)在晶体硅电池上层叠胶粘剂和钢化玻璃。
(4)将上述层叠好的电池组件进行层压操作,其温度为140～150℃,压力为0.5～0.6个大气压,时间为10～20分钟。
(5)冷却定型,即得到所述用于太阳能手机电池组件的太阳能电池。
本发明制得了具有较高的光电转换效率和良好外观的太阳能电池,按现有方法与锂电池及壳体等组装起来,可得到太阳能手机电池组件。
本实用新型公开一种透光太阳能薄膜电池组件,包括电池区域及透光区域。
所述电池区域包括绝缘透光基板及顺次沉积在所述绝缘透光基板上的第一电极层、半导体层、第二电极层。
所述电池区域包含串联连接的多个光电转换单元。
所述透光区域包括多个透光孔,所述多个透光孔通过在所述电池区域除去部分所述第二电极层及所述半导体层形成,透光孔的直径为100μm-250μm,且所述多个透光孔排列形成曲线。
通过本实用新型实施例的透光太阳能薄膜电池组件,在达到不低于现有技术透光太阳能薄膜电池组件的输出电性能及透光性的同时,还兼具美观的功效,使太阳能薄膜电池组件应用于建筑物幕墙时更加符合大众的审美需求。
一种路灯的太阳能供电装置，包括路灯和供电装置。
路灯包括灯、支柱和支架。
所述供电装置采用太阳能供电装置，包括太阳能电池板，太阳能控制器，蓄电池和恒流器，其中太阳能控制器和太阳能电池板连接，控制太阳能电池板接收太阳能。
太阳能控制器和蓄电池连接，控制蓄电池的充放电，太阳能控制器通过恒流器和路灯连接，控制灯的开和关。
本实用新型的有益效果是设备结构简单，充分利用了可再生太阳能，减少了能源损耗和二氧化碳排放。
一种太阳能电动车，解决了现有电动车存在的一次充电后的行程较短，需频繁对蓄电池充电等问题，包括车体、支架、太阳能电池板、蓄电池、驱动机构和控制器。
其技术要点是：通过支架固定在车体顶部的太阳能电池板采用表面无电极的高效柔性单晶硅太阳能电池板。
电极引到与车体顶部集成一体的单晶硅太阳能电池板的背面，利用自动调整工作电压的光伏优化器，将太阳能电池板产生的电能储存到储能蓄电池，自适应实现太阳能电池板输出最大功率点，通过控制器将储能蓄电池的电能提供给驱动机构的电机。
因此，其设计合理，结构紧凑，能减轻太阳能电池板的重量，使太阳能电池板准确地跟踪最大功率点，显著提高太阳能的利用效率，延长了储能蓄电池的使用寿命。
本实用新型公开了一种太阳能与空气能热泵结合的平板高效吸热器，其包括扁状箱体、吸热导流片和流水管。
吸热导流片的中部设有导水管，该导水管的左右两侧对称各设有水平吸热片，该水平吸热片上设有多片竖直散热片。
本实用新型的结构设计巧妙，合理，导水管、水平吸热片和竖直散热片经连接形成一个集热单元模块，能充分利用太阳能，且能源利用率高。
介质在导水管中经过压缩机循环流动，把高效平板吸热器中的热量经过压缩后，把热量储存在保温水箱中，能最大程度提升热能的利用率。
在太阳能热水设备和空气能热泵的组合使用时，能减少一套水泵系统，有效降低成本，利于节能环保，而且本实用新型整体结构简单，体积小、节约原材料，成本低，易于制造，利于广泛推广应用。
公开了一种太阳能电池板(400)，其可以菊花链的方式与其它太阳能电池板(100a-n)连接。
当太阳能电池板(400)感测到输入交流功率(112)时，太阳能电池板(400)自动地产生输出交流(AC)功率(195)，输出交流(AC)功率(195)与进入到太阳能电池板(400)内的输入交流功率(112)并联，以使太阳能电池板(400)在该状态下作为从太阳能电池板操作。
当太阳能电池板(400)未能检测到进入到所述太阳能电池板(400)内的输入交流功率(112)时，太阳能电池板(400)自动地产生独立的交流输出功率(195)，其中所述太阳能电池板(400)在这种状态下作为主太阳能电池板操作。
太阳能电池板(400)产生独立的输出交流功率(195)，而对由公用电网和/或太阳能电池板(400)外部的其它交流功率源产生的输入交流功率(112)没有任何依赖性。
本发明公开了一种P型双面太阳能电池，依次包括背面电极、P型硅、N型发射极、正面钝化膜和正面电极。
所述背面电极、P型硅、N型发射极、正面钝化膜和正面电极依次层叠设置，所述背面电极包括背银主栅和背铝副栅。
所述背银主栅和背铝副栅相交，所述背铝副栅与P型硅直接相连。
相应的，本发明还提供一种P型双面太阳能电池的制备方法。
采用本发明，结构简单，成本较低、易于推广、光电转换效率高。
一种防雾霾太阳能电池，由依次叠合的三层结构组成；接收太阳光的一面为前板层，中间为太阳能电池片，底层为背板层。
其中，前板层由前板基体层和覆盖在前板基体层外表面的前板薄膜层构成；背板层由背板基体层和覆盖在被板基体层外表面的背板薄膜层构成。
所述的前板基体层、背板基体层为透明薄膜层；所述的前板薄膜层、背板薄膜层均为纳米二氧化钛层。
防雾霾太阳能电池由于其前、后板层具有良好的耐水性、环保性，并利用纳米二氧化钛的光催化作用，大大消除了污染物对太阳能电池的影响，达到既利用太阳光既发电又除雾霾的效果。
本发明公开了一种太阳能电池组装工艺中的热板均匀加热技术。
包括以下步骤:①将待封装的太阳能电池组件放入太阳能电池组件层压机内由加热工作台与上盖构成的真空室内后,密封真空室。
②对真空室抽真空;③抽真空完成后,关闭真空阀门,在真空环境下对置于真空室内的太阳能电池组件进行加热加压;所述步骤③的加热加压步骤中,还包括对设于加热工作台内的温控点进行测温并根据反馈结果进行热补偿的工艺。
本发明在原有的太阳能电池层压工艺中,加设了对于加热工作台的边缘散热进行补偿的热补偿工艺,其适用的层压机将加热工作台划分为辅助加热区和主加热区,在辅助加热区和主加热区内分别设置有温控点,并根据温控点的反馈调节加热温度以进行温度补偿,解决了以往的加热层压机中,由于边缘散热现象造成的加热温度不符合要求或者温差较大的造成的太阳能电池组件质量不佳的技术缺陷。
本实用新型所公开的是一种槽式太阳能反射镜与其支架固定的结构，包括槽式太阳能反射镜，以其还包括垫片，T型螺栓、螺母和弹簧。
且所述垫片通过粘胶层与所述反射镜粘结，T型螺栓布置在垫片的通孔内且其螺栓头部伸露在垫片外部。
弹簧的一端通过螺母与垫片固定连接，而弹簧的另一端可与支架固定连接为主要特征，具有整体结构合理，有效提高槽式太阳能反射镜的耐候适应性和使用寿命等特点。
本实用新型涉及太阳能接收管固定单元和用于太阳能接收管的装置。
提供用于固定至少一个太阳能接收管的太阳能接收管固定单元，所述太阳能接收管包括外部接收管表面。
所述太阳能接收管固定单元包括固定表面，该固定表面至少部分地成形为与所述太阳能接收管的外部太阳能接收管表面相反。
所述固定表面包括弹性体固定材料。
本发明涉及一种新型太阳能电池板活动支架。
包括托板、支撑杆和灯柱，所述太阳能电池板固定连接在托板上，所述活动支架还包括齿轮，所述的齿轮分别与托板和支撑杆连接，齿轮侧面设有螺丝固定。
本发明通过调节带有刻度的齿轮，能准确定位太阳能电池板的角度，方便在不同的地区设置不同的角度最大限度的利用太阳能，同时利用齿轮咬合结构能保证在大风的情况下不会出现松动滑牙的情况。
本发明使用方便，只要松下齿轮侧面的螺丝，即可调节电池板的角度，结构简单、连接牢固。
本发明涉及一种硅太阳能电池及其制备方法。
其步骤如下:(1)将硅片进行湿式化学清洗后烘干。
(2)将硅片进行单面磷源扩散。
(3)将硅片放入氧化炉内,形成氧化层。
(4)对硅片正面进行第一次光刻。
(5)去掉硅片光刻图形部分的氧化层。
(6)在硅片的扩散面甩胶保护,再腐蚀其背面氧化层。
(7)将硅片进行单面磷源重新局部扩散。
(8)去除硅片背面的氧化层。
(9)对硅片背面蒸镀Ti/Pd/Ag电极,然后退火。
(10)先对硅片背面甩胶保护,再将去除硅片背面的光刻胶。
(11)利用磁控溅射设备对硅片正面蒸镀氧化铟锡膜。
(12)对硅片正面进行第二次光刻。
(13)对硅片正面进行第三次光刻。
(14)去除硅片正面的光刻,退火。
本发明能有效地提高电池转换效率。
本发明可以广泛应用在太阳能电池领域中。
太阳能光伏充放电控制器模拟运行环境检测系统属于检测系统技术领域，尤其涉及一种太阳能光伏充放电控制器模拟运行环境检测系统。
本发明提供一种适用范围广、操作可靠、电能利用率高的太阳能光伏充放电控制器模拟运行环境检测系统。
本发明包括1.8KW太阳能电池方阵、3KW太阳能电池方阵、4.8KW太阳能电池方阵、1.8KW汇流箱、3KW汇流箱、4.8KW汇流箱、并网逆变器、220V蓄电池组、48V蓄电池组、长效型UPS电源、220V功率负载箱、48V功率负载箱、控制台、市电电网、数据采集器，其结构要点1.8KW太阳能电池方阵输出端口与1.8KW汇流箱的输入端口相连。
一种新型可移动太阳能双插式浴室属于可移动浴室技术领域。
其主要利用双插式太阳能热水器与可移动浴室的原理将其结构相结合，将双插式太阳能热水器置于活动浴室顶上，热水通过管道连接流向活动浴室，活动浴室分为男女两间，解决传统固定、单间式太阳能浴室，从而实现可移动，不受地域受制，拆卸、安装方便，出热水快，热水取水量大，男女洗浴无需因性别问题等待，排污易、寿命长的功能。
本产品成套出售，价格低廉、大众消费，从而使太阳能浴室得到更广泛的应用，使生活更方便、快捷。
本实用新型涉及发电技术领域，特别是涉及一种太阳能发电系统，其结构包括太阳能电池板、控制器、逆变器和蓄电池。
太阳能电池板设置有两个，两个太阳能电池板的正端均与正电压输出插头连接，两个太阳能电池板的负端均与负电压输出插头连接。
本实用新型输出功率高，可为大功率用电器提供电源，使用时，只需要将所有插头与对应的插座插接，再将用电器插到直流插座或者交流插座即可，具有结构简单、安装方便、使用寿命长和维护费用低的特点。
一种新型太阳能电池组件盖板玻璃及太阳能电池组件,其中该新型太阳能电池组件盖板玻璃包括玻璃基体。
玻璃基体具有第一表面和第二表面,第一表面设置于朝向太阳光的入射一侧,第二表面设置于朝向太阳能电池组件的具有硅片的EVA层的一侧。
第一表面设置有具有半椭球体单元凸起和半椭球体单元凹陷的花纹结构,第二表面为绒面结构。
该太阳能电池组件,由上至下依次设置有盖板玻璃、具有硅片的EVA层和背面板,盖板玻璃为上述的太阳能电池组件盖板玻璃。
该新型太阳能电池组件盖板玻璃及太阳能电池组件可以有效地减少入射到太阳能电池组件盖板玻璃的反射光线,进一步提高太阳能电池组件的透光率,而且不易积灰尘、易清洁,可以应用于环境恶劣的室外环境。
本发明涉及一种制造晶硅太阳能电池片的方法和晶硅太阳能电池片。
方法包括设置基体片以及在基体片的顶表面、底表面上施加栅线。
太阳能电池片包括N型硅片、位于N型硅片底表面上的N型多晶硅钝化层以及位于N型硅片的顶表面上的由硼掺杂步骤而生成的P型掺杂层，在设置晶硅太阳能电池片时在对N型硅片的顶表面进行硼掺杂之前先制备N型多晶硅钝化层。
根据本发明，在制造过程中先生成N型多晶硅钝化层之后再在硅片表面进行硼掺杂，因而在生成N型多晶硅钝化层时硅片的顶表面还没有形成PN结，此时即使有磷绕镀到顶表面也不会对太阳能电池片的性能产生影响。
本实用新型公开了一种太阳能电池片及一种具有该太阳能电池片的太阳能电池板。
其中该太阳能电池片的背面具有两平行的背面电极,每一所述背面电极由多个共直线的分段电极组成,各所述分段电极长度相同,各所述分段电极之间的间隔长度相同。
本实用新型的太阳能电池片,降低了生产成本,提高了电池转换效率。
本实用新型涉及太阳能供水装置技术领域,特指一种可拆卸水箱装置的太阳能热水器,其包括集热器、水箱、循环管、控制器、膨胀罐。
水箱包括外壳、保温层、内胆,内胆内设有换热器。
换热器入口通过二号循环管与集热器出水口连接,二号循环管上设有膨胀罐。
集热器出水口通过一号循环管、控制器与集热器出口连接。
控制器的控制端口分别连接一号感温探头、二号感温探头、电热管、集热器测温口,能更有效地利用太阳能。
热水器的水箱是可拆卸、可折叠水箱,可以组合、可以拆卸、可以折叠的结构,在生产、搬运、运输和安装方便。
本发明公开了一种高光电转换率的太阳能电池片，包括太阳能电池箱、太阳能电池、铝合金框架、底座和石柱。
太阳能电池箱的底面上铰链连接有支柱、液压缸，液压缸的下端通过销轴连接有U形槽，U形槽的底面固定在石柱上，U形槽的方向被配置为，当太阳能电池箱的底面平行于水平面时，U形槽的U形通槽的中轴线垂直于太阳能电池箱的矩形侧面。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命，同时，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
本实用新型公开了一种太阳能发电窗，至少包括一个太阳能组件。
太阳能组件由从外向内依次设置的防水防刮材料、第一柔性高分子胶膜、透光性防水材料、CIGS芯片、第二柔性高分子胶膜和防水背板层叠封装组成。CIGS芯片上设有引线；引线连接蓄电池。
本实用新型将太阳能芯片应用于窗户上，不仅可以遮光，而且还能发电，合理化利用了光能，节约了电力。
本发明公开了一种带语音输入功能的太阳能热水器控制系统，涉及太阳能热水器技术领域。
带语音输入功能的太阳能热水器控制系统，包括控制器模块以及分别与所述控制器模块连接的水位检测模块、水温检测模块、报警模块、语音识别模块、语音输出模块、显示屏模块、电源模块、存储模块以及控制面板。
通过语音输入模块输入语音信号，实现对太阳能热水器属性的控制。
通过远程的用户终端发送的查询或调节指令实现对太阳能热水器属性的控制。
通过控制面板上的按键进行太阳能热水器属性的设置。
本发明的控制系统提供了三种太阳能属性控制方法，能够根据用户的自身需求和方便选择太阳能属性控制方式，为日常生活提供便利。
新型太阳能集热模块包括太阳能集热蓄热子模块和补水子模块。
太阳能集热蓄热子模块具有吸收太阳能光热资源聚集热量和蓄存热水的功能，补水子模块具有给太阳能集热蓄热子模块补水和蓄存热水的功能。
利用新型太阳能集热模块可以装配成太阳能热水器单机或太阳能集热工程系统，也可以利用太阳能集热蓄热子模块装配太阳能热水器单机和太阳能集热工程系统。
该发明结构严谨简便，形体小，利于整体保温处理。
本发明公开了一种局部背表面场n型太阳能电池，包括n型硅基体，在n型硅基体的前表面上设有p+发射区、前表面介质层和正极金属电极，在n型硅基体的背表面上设有n+背表面场、背表面介质层和负极金属电极，所述的n+背表面场是由选择性的n+掺杂区域形成的局部n+背表面场。
本发明中的n型太阳能电池由于采用局部的背表面场结构，可以极大的降低由于背表场掺杂所带来的少子复合，与以往常规的全背表面场n型太阳能电池相比可以极大的提高电池的开路电压，并且短路电流也有一定的提升。
本发明涉及一种用于自动组装太阳能场的方法。
该方法包括以下步骤：a）提供具有辐射集中收集器的至少一个太阳能收集单元（100），该辐射集中收集器包括辐射吸收器，辐射吸收器具有用于供热传递介质流过的吸收管（106）和用于将太阳能辐射聚焦到辐射吸收器的吸收管上以便加热流过吸收管的热传递介质的抛物镜（102）。
b）将太阳能单元运送到太阳能场的目标位置；和c）在太阳能场的目标位置组装太阳能单元。
此外，提供了一种具有多个预制太阳能收集单元的太阳能场。
本实用新型公开了一种硅基太阳能电池及光伏组件，属于太阳能电池技术领域。
该硅基太阳能电池包括：P型晶体硅基体，设置在所述P型晶体硅基体正面的发射极层，设置在所述发射极层上的正面隧穿钝化层。
设置在所述正面隧穿钝化层局部区域上的第V族元素掺杂的正面掺杂硅层，设置在所述正面掺杂硅层以及所述正面隧穿钝化层未设置所述正面掺杂硅层的区域上的减反射层，以及，设置在所述减反射层上的正面电极。
其中，所述正面电极穿过所述减反射层与所述正面掺杂硅层欧姆接触。
该硅基太阳能电池壳在保证钝化效果的前提下，减少掺杂硅层对光线的吸收，有利于提高硅基太阳能电池的光电转换效率。
本发明公开了一种MWT太阳能电池，包括硅基体，设于硅基体上背面的发射极接触电极和基极接触电极。
其中所述发射极接触电极通过金属穿导方式形成于所述硅基体的背面，所述发射极接触电极由呈阵列排布的发射极接触电极接触点组成且位于所述硅基体的中央位置。
所述基极接触电极由多个基极接触电极接触点组成，每个基极接触电极接触点设置在靠近硅基体的边缘处，并与每一排发射极接触电极接触点位于同一焊带焊接区域内且不相互接触。
该MWT太阳能电池具有新型发射极接触电极和基极接触电极分布，可以将MWT太阳能电池制成组件，便于采用焊带进行焊接和封装，成本低。
还公开了含有上述MWT太阳能电池的电池组件及其制备方法。
本发明涉及一种太阳能与燃油气锅炉混合应用的热力系统及方法。
该系统包括太阳能加热装置、水汽分离器、以及燃油气锅炉。
太阳能加热装置包括入水口、以及与水汽分离器连接的出水口。
燃油气锅炉包括锅炉内腔、在锅炉内腔设置的燃烧机、在锅炉内腔上部设置的蒸汽输送管、以及在锅炉内腔中设置的换热盘管。
锅炉内腔包括储水层、以及在储水层上方设置与蒸汽输送管连通的蒸汽层。
换热盘管的出口通过循环管连通至太阳能加热装置的入水口，并且在该循环管上设有循环泵；水汽分离器的下部设有连通至换热盘管的连通管。
通过太阳能加热装置与燃油气锅炉的配合使用，以达到蒸汽、热水的供给要求，减少了燃油，具有充分利用太阳能的能量、节能减排的优点。
本发明涉及太阳能光伏发电系统应用在苹果树嫁接上的养护装置,属于新能源应用技术领域。
用冬季修剪下来的、品质优良的、有2～3个芽的苹果枝条作为接穗,嫁接到苹果的砧木上,如:山荆子,进行枝接。
苹果的主产区在北方,冬季的严寒会冻伤苹果芽,影响嫁接的成活率。
太阳光照射太阳能电池产生直流电、直流电通过导电线输入控制器调整后,既可以通过自动调节开关输入锂离子电池贮存备用。
也可以通过导电线输入嫁接切口捆缚带内的电热线适当增加温度来保护苹果树芽和嫁接切口度过寒冬,进入苹果芽萌动、嫁接成功的春季。
在苹果树旁竖立木棍,在木棍上固定支撑架,用支撑架的另一头来固定苹果接穗,防止大风摇动,提高苹果树嫁接的成活率。
一种有效采光面积大，光线强度高，传输距离远、损耗少，降低发电成本的太阳能聚光传输装置及其光热发电系统。
它由一个太阳能锅炉和多个布置在太阳能锅炉周围的太阳能聚光传输装置构成。
太阳能聚光传输装置，包括大口径抛物面反光镜，大口径抛物面反光镜上方吊设小口径抛物面反射镜，大口径抛物面反光镜中心设有通口，在大口径抛物面反光镜背面设有与所述通口相连的圆筒，圆筒外壁设有太阳光线自动跟踪装置。
在太阳光线自动跟踪装置上的圆筒外壁设置目标跟踪系统，目标跟踪系统上安装有平面反射镜。
太阳能锅炉包括透明玻璃真空罩、设置在真空罩内的多个均匀布置的U形光热转换管。
本实用新型涉及一种太阳能集热器，包括太阳能光伏板蓄电池、吸热器、水箱、太阳能接收板和集热板。
所述集热板设置在水箱的上方，所述的集热板上设置有太阳能接收板，所述太阳能接收板上设置有吸热器。
所述太阳能接收板之间设置有太阳能光伏板蓄电池，所述太阳能光伏板蓄电池下方与集热板相连，所述太阳能光伏板蓄电池下部两边设置有风扇。
所述水箱内部设置有加热丝，所述的加热丝通过导线穿过集热板与太阳能光伏板蓄电池相连。
本实用新型通过在集热板上安装太阳能接收板和太阳能光伏板蓄电池。
通过太阳能光伏板蓄电池与加热丝连接进行给水箱加热供热，提高了集热器的光能利用率，通过在水箱表面包裹保温膜层，确保了集热器的集热效果。
本实用新型涉及太阳能技术领域，公开了一种太阳能储热发电单元，包括全玻璃真空集热管和换热管。
所述全玻璃真空集热管空套在所述换热管的外侧；所述换热管设有用于与外部管道连接的进水口和出水口。
所述全玻璃真空集热管的内壁与所述换热管的外壁具有空隙，所述空隙设有温差发电片。
所述温差发电片的冷端与所述换热管的外壁接触；所述全玻璃真空集热管的内壁与所述温差发电片的热端导热连接。
本实用新型的太阳能储热发电单元，在储热的过程中，通过温差发电片发电得到电能，提高太阳能的利用率。
本实用新型还提供一种使用该太阳能储热发电单元的太阳能热水器。
本实用新型公开了一种太阳能电池及光伏组件。
其中，太阳能电池包括硅基体(1)，所述硅基体(1)表面的局部区域为掺杂区域(2)，位于所述掺杂区域(2)以外的区域为非掺杂区域(3)。
钝化介质层(4)，所述钝化介质层(4)设置在所述非掺杂区域(3)上。
半导体薄膜层(5)，所述半导体薄膜层(5)设置在所述钝化介质层(4)上以及，电极(6)，所述电极(6)与所述掺杂区域(2)接触。
该电池将钝化介质层和掺杂的硅薄膜用于局部背场电池的非掺杂区域表面进行表面钝化，可以提升太阳能电池的钝化效果。
本实用新型属于用作标志或指示作用的照明技术领域,特别涉及一种利用太阳能作为供电电源的公路护栏太阳能灯,其括透光的上盖和底座,安装在底座上的电池组,控制线路板、太阳能电池板、发光二极管光源。
电池组与控制线路板电连接,控制线路板与太阳能电池板电连接、控制线路板与发光二极管光源电连接,还包括反光板,所述的上盖与底座扣合并加防水橡皮圈,发光二极管光源置于上盖中并在后侧安装反光板,反光板与控制线路板制作成为一体。
采用上主结构的公路护栏太阳能灯具有结构简单、能充分利用太阳能、使用成本低、安装使用方便等特点。
本实用新型公开了一种双面电极太阳能电池片SMT贴片用极片，包括PCB板、至少两个太阳能电池片。
所述PCB板上对应设有至少两个焊盘，太阳能电池片正面朝上放在PCB板的焊盘上面，太阳能电池片的反面电极放置在PCB板焊盘上。
相邻两个太阳能电池片之间设有一SMT贴片用极片，该SMT贴片用极片为一双弯折金属片，SMT贴片用极片的一边搭接在太阳能电池片正面主栅线电极上，SMT贴片用极片的另一边搭接在相邻太阳能电池片反面电极连接的PCB板焊盘上。
本实用新型由于改变了太阳能电池板的结构，可以完全采用SMT自动化设备来实现机器大生产，增加了产能，提高了生产效率；由于是非人工焊接，其焊接质量和一致性得到了保证。
本实用新型涉及一种太阳能光伏发电与风电互补应用在抛秧机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
保护海洋，洁净蓝天，珍爱地球，幸福人类。
本发明涉及一种长续航仿鱼尾波浪滑翔器，包括水面随动装置和尾部行进装置。
尾部行进装置包括水面行进机构和水下行进机构，水面行进机构包括尾翼框架、及在尾翼框架上转动连接的若干第一柔性尾翼。尾翼框架一侧设有水面传动杆。
水下行进机构包括水下传动杆、及在水下传动杆上转动连接的第二柔性尾翼，水下传动杆与水面传动杆平行设置，且端部之间设有垂直设置的连杆，水下传动杆和水面传动杆上均设有垂直设置的套筒，套筒内设有与套筒相对旋转的支撑架。
本发明节能绿色环保，采用水面行进机构和水下行进机构共同作用，无需自带能源，以完全利用海洋能源，提高其续航能力，满足各种水域范围的作业需求，是获取海洋监测数据的重要设备。
本实用新型提供一种海洋能发电装置及其内置模块。
海洋能发电装置内置模块包括内框架、转轴、驱动单元、至少一个水平轴发电机和至少一个导流罩。
转轴可转动地设置于内框架上。驱动单元连接转轴以驱动转轴转动。至少一个水平轴发电机固定于转轴，水平轴发电机的轴线方向平行于水平面。导流罩固定于内框架。
海洋能发电装置包括至少一个海洋能发电装置内置模块和外框架。内框架可分离地设置于外框架内。
本发明描述了用于将动能由一种形式到更适合利用的形式转化的设备、方法和系统。
单一的发明概念利用压缩流体并有能力从交通（包括机动化的交通）、从海洋之上或之中的波浪或海洋能、从任何可以激活的可活动的物体转化能量。
还可以从在运转中的机器收集能量。
本发明可以应用于包括工业的、娱乐的或围绕家庭的很多用途。
必要的组件包括能激活径向外流反动式涡轮的致动器，其中所述涡轮还可以有用以引起所述涡轮旋转的内部压缩储存器。
本实用新型属于利用海洋能源产生的波能发电装置,具体说是涉及一种海洋框架浮体波能联动发电装置,是采用连环轴装置将波能联合起来利用惯性轮储蓄能量,浮体通过力臂和传输齿轮将获得的波能全部传送统一的连环轴上,再从连环轴上输出动力供发电机发电,是波能发电装置的一个新的创新。
本装置不仅能汇集储蓄巨大的波能能量,而且整个浮体架稳定安全,是海洋上可选的一种海洋框架浮体波能联动发电装置。
本发明提供了一种海洋洋流能与太阳能综合发电装置，属于机械技术领域。
它解决了现有的发电装置功能单一，海洋能源利用不充分的问题。
本海洋洋流能与太阳能综合发电装置，包括两个发电机。
发电机包括定子轴、壳体和转子。
所述转子与壳体相固连，两个发电机的定子轴相互平行设置，综合发电装置还包括绕设在发电机上且能带动壳体绕着定子轴转动的传动带，传动带上还铰接有若干能在洋流作用下带动传动带移动的安装板，安装板上设有太阳能电池板。
本发明能够实现洋流能及太阳能的综合利用进行发电，充分利用了海洋上的洋流能和太阳能，功能丰富。
本发明涉及一种利用平行四边形结构的海洋能发电装置及其工作方法，属于发电装置技术领域，装置包括摇摆臂、位于摇摆臂内部的海洋能发电机器人机构、与摇摆臂相连的机体支架、能量传输装置和能量输出装置。
海洋能发电机器人机构包括圆环支架、液压单元、连杆和八形符。
圆环支架内部设有液压单元，液压单元包括液压缸和活塞杆，液压缸底部与圆环支架内表面相连。
活塞杆底部一端与液压缸移动配合，活塞杆另一端与连杆相连，活塞杆顶端与八形符接触连接。
通过摇摆臂内部的海洋能发电机器人机构捕获海洋能，并通过所述能量传输装置向能量输出装置发电，能量吸收效率高、适应性强。
本实用新型属于新能源机械设备技术领域，尤其涉及一种新型海岸线路灯，该新型海岸线路灯，包括：灯罩，照明灯，电网，灯柱，空气质量传感器，显示器，温度传感器，湿度传感器，轮廓灯，路灯基座，电能转化装置，蓄电池，控制装置，电缆，潮汐能装置。
所述路灯基座设置在路灯底部，所述路灯基座内部设置有所述控制装置、所述蓄电池和所述电能转化装置，所述潮汐能装置通过所述电缆与所述电能转化装置连接。
所述灯柱固定在所述路灯基座上，所述照明灯固定在所述灯柱顶端，所述灯罩设置在所述照明灯上方。
本实用新型结构合理，针对性强，利用海洋能供给路灯工作，同时设置有传感器监测环境数据，具有广泛的应用前景，适于推广应用。
本发明为一种江海发电平台，既适用于江河，也适用于海洋。
这是开发利用水能和海洋能的最新技术。
其以水流的动力，推动垂直式水轮机和稀土永磁低速发电机，日夜不停地转动，并发出大量的优质电力能源。
此即水流的动能转化为机械能，进而再转化为电能。以供人们生活和生产使用。
这可代替燃煤发电，绝无污染，成本低，效益高。
江河发电平台，既无须筑坝，也不用搬迂移民，故可节省百分之八十五的投资。
而且江山依然，良田完好，生态会更加文明。
创建水电平台，既可点亮乡村，还能使百姓脱贫致富。
该发明其结构新颖，钢材以及机件容易采购，智造并不太难。
海洋有暖流、寒流、季风流及海潮，其动力能源极为丰富。
这更加适宜建造巨大型的发电平台，则可新增更多的绿色能源，造福人类。
本发明涉及一种利用海洋能发电的水轮机系统，
它包括聚波单元、蓄水池和水轮机，其特征在于，所述聚波单元根据实地实时的海洋波浪资源参数形成外形为喇叭形的可自动张缩坡角的坡道，该坡道与海洋连通的一面开口宽，然后逐渐收缩通过边墙与蓄水池连通；
所述蓄水池通过流量控制器控制带有出水流道的蓄水单元，出水流道口设有向下延伸的释放势能推动水轮机旋转发电的出水管；
所述水轮机依据实时流经水轮机的流量和水头情况，由智能导叶开度控制器自动调节导叶开度，使水轮机输出最大功率和最高效率。
本发明实现了越浪型发电装置的动态蓄能和稳定的电力输出，具有波能转换率高、对水头要求低、装置有效工作时间长和稳定性好的显著效果。
海洋能源转换储存装置，属于海洋能设备领域，
包括平台、气体存储器、发电机、储电柜、容器、电离装置、底座、导轮、连接杆和传动带，
所述平台上依次安装有气体存储器、发电机和储电柜，平台下固定有连接杆，连接杆下设有底座，底座上安装有电离装置，连接杆安装有导轮，传动带一端套在导轮上，另一端套在发电机转轮上，发电机、储电柜、电离装置通过导线相连接。
本装置将海洋各种发电装置产生的电能转换为气体物质，实现方便储运和运输。
由于海水是良好的导体，适合电离制取各种气体，如氧气、氢气、氯气等，这些都是宝贵的资源，而且由于海洋的特殊性还能利用气体在海水中的浮力发电，因此将其电离呈气体实现一举两得。
本实用新型涉及一种多平台波浪能发电装置，属于海洋能发电技术领域。
一种多平台波浪能发电装置，其特征在于，包括浮体、挂载、连接部件、齿轮杆和发电机，
所述连接部件的一端与浮体固连，另一端与挂载转动连接，所述发电机设置于挂载的顶部，所述齿轮杆的一端部与连接部件转动连接，另一端与发电机的输入齿轮相啮合；
所述浮体随波浪的上下起伏进行垂荡运动，带动与浮体固连的连接部件摆动，进而使得与连接部件相连的齿轮杆的往复运动，最后驱动与齿轮杆相啮合的电机输入齿轮转动产生电能。
本实用新型结构简单，可以根据挂载平台的形状、尺寸以及与水面的距离调节浮体的位置，多平台通用度相当高。
本发明涉及海洋发电技术领域，尤其是一种基于电池储能的复合海洋发电系统，包括压电发电毯、波动叉、传动组、电磁发电机、温差发电机、支撑柱、电池储能系统、和磁悬浮风力发电机，
本发明能够充分利用风能、海浪能、太阳能进行复合发电，提高了海洋能源的利用效率，同时将产生的电能输送电池储能系统，定期工作人员开船收集，并更换代充电池组。
本发明涉及交通运输领域，是海上航行支持系统。
它取之于海，用之于行，力图实现海上航行的零污染。
系统通过合理地设置航行支持站而构建，航行支持站从海洋获取能源和氢\电\油，使得电动和氢动力的交通运输工具可以替代污染严重的传统交通运输工具；
位于航线交汇处的航行支持站提供货物\人员中转的装置，无须进港，且海上航线空中航线可以密切协作；
部分航行支持站有淡水、蔬菜自产补给系统，还有船艇或\和水上飞机提供移动补给和服务，有能对附近海域进行清洁的海洋垃圾搜集回收装置，有将回收的废弃塑料等就地资源化利用的装置，有助于形成海洋大数据的海洋观测监测系统，也可以被用于建设北斗系统地面站网，系统的收费模块“逼油换氢(电)”。
一种具有镁金属燃料空气电池的应急照明装置，包括壳体、灯体、镁金属燃料空气电池和控制电路板，
所述灯体布置在壳体上，所述镁金属燃料空气电池可拆卸地固定在壳体内部，所述控制电路板布置在壳体内部，
所述镁金属燃料空气电池和所述灯体分别与所述控制电路板电连接，镁金属燃料空气电池包括镁金属燃料棒、反应水槽和高分子催化膜片。
根据本实用新型的具有镁金属燃料空气电池的应急照明装置可以加入盐水、海水、绿茶、甚至人体尿液均可产生电能供应至LED灯板或为小电流电器充电，其具有使用寿命长、续航时间长及维护方便的优点。
高压缩气动力系统是一种利用可再生清洁能源产生与生产洁净能量和洁净动力提供产业生产加工设备和新技术气车的洁净动力。
其包含风能动力设备或太阳能动力设备或水力动力设备、高压缩气生产装置、高压缩气储存罐、高压缩气储存装置及利用高压缩气驱动提供动力的高压缩气动力机,高压缩气动力系统的实施建设可以完善良好地解决能源与电力及动力问题和环境污染问题。
一种垂直翼叶尖喷气海浪潮汐风力联合发电机,包括塔架和安装在其上的风力发电机组,
在塔架的下方设有底座壳体,其底面上有左、右闸阀口,其内侧有与活塞相接的浮子,与活塞相配的压气机气缸套接在底座壳体上,塔架由送回风管道组成,送回风管道连通换向阀和压气机气缸套,换向阀接有回风腔和进风腔,回风腔和进风腔与安装在风力发电机组中桨叶上的喷气机连通。
使本发电机组即可利用原有的风能进行发电,又能利用海洋中的能量进行发电,克服了现有技术中单一使用风能进行发电的缺点,风能和海洋能的互补,
本发电机组可连续不断地工作,在无风时,依靠海洋中的能量进行发电;具有整体结构简单,安全可靠,效率高,制造成本低的优点。
本实用新型公开了一种浮标式海洋能见度探测平台，上支架和下支架分别固定连接在浮力舱的上、下端面上，锭固定连接在下支架的底端，风车固定连接在浮力舱的上端面上；
光伏单元、通信模块、能见度激光雷达仪和定位模块固定连接在上支架的顶端，电源和电子舱密封安装在浮力舱内，
所述光伏单元、通信模块、能见度激光雷达仪对应与电子舱上的传输接口相连，光伏单元与电源相连，电源与电子舱相连，电源为通信模块、能见度激光雷达仪、定位模块和电子舱提供电能。
本实用新型能够有效地克服海洋上环境恶劣、近海区域能见度变化大、分布不均匀、没有明确的参考目标、测量仪器平台面积小等问题，获得可靠的能见度探测结果。
本发明公开了一种风浪流全耦合动力实验系统，包括空气动力系统和水动力系统，
所述空气动力系统为低速风洞，所述水动力系统包括实验水池、造波系统、造流系统、假底系统和地形模拟系统。
本发明的空气动力系统位于实验水池上方，实现精细化风场模拟；
造波系统、造流系统设置于实验水池边壁附近，模拟波浪和海流的耦合作用；
实验水池底部的假底系统为升降式，实现变水深模拟；
地形模拟系统为可拆卸式，安装于假底系统之上，模拟复杂海洋地形。
本发明涉及一种新型海洋能采集用振荡浮子系统，包括浮子机构、定位底座、卷扬机、牵引钢缆、滚动发电机构、涡轮发电机构、流量传感器及控制电路，
浮子机构通过至少两条牵引钢缆与卷扬机相互连接，浮子机构上端面设至少一个滚动发电机构，侧表面设至少两个涡轮发电机构，流量传感器安装在浮子机构侧表面，卷扬机和控制电路均安装在定位底座上。
本发明一方面有效直接满足利用多种深度条件下进行海洋能采集转换作业的需要，且具有良好的承载能力，可根据需要灵活调整设备结构及运行能力，另一方面可有效的提高对恶劣海洋环境的抵御能力，提高设备运行的安全性及稳定性。
本发明为一种基于单桩平台垂直轴风力机‑两向波浪能装置‑潮流能装置集成结构，属于海洋能利用领域。
基于单桩平台垂直轴风力机‑两向波浪能装置‑潮流能装置集成结构包括垂直轴风力机、两向波浪能发电装置、位于两向波浪能发电装置内的两向液压发电系统、塔架结构、单桩支撑平台结构、潮流能发电装置和配套电力传输系统。
该集成结构利用上部的垂直轴风力机获取风能，利用设在塔架结构水面处的垂向和水平两向波浪能发电装置获取波浪能，利用设在水下单桩支撑平台结构上的潮流能发电装置获取潮流能。
两向波浪能装置可以同时利用与塔架结构相对垂向和相对水平向的运动驱动液压传动系统进行发电，有效提高了波浪能的利用效率。
本公开提供了一种垂直轴海洋能液态金属磁流体发电装置，包括传动部分和发电部分，
传动部分包括支撑架、叶片和第一转轴，支撑架上圆周分布有多个叶片，支撑架与所述转轴连接，将水流带动叶片转动的动能通过第一转轴传动至发电部分；
发电部分包括壳体，所述壳体上圆周分布有多个发电通道，每个发电通道内设置有永磁体、金属磁流体、电极和活动件，所述活动件通过连接机构连接至第二转轴，所述第二转轴通过增速器连接至第一转轴上，使得第二转轴随着第一转轴的转动而转动，带动活动件在发电通道中往复移动，推动金属磁流体的不断切割磁感线，在电极上产生感应电动势。
本发明涉及一种组合型海洋能发电装置，该装置是将波浪发电装置（50）、潮流发电装置（51）及风力发电装置（52）组合成一体，利用波浪发电平台固定下总成（7）、风力发电电机固定平台（46）、波浪发电下斜支撑（6）、波浪发电上斜支撑（22）、潮流发电旋转固定结构下总成（5）及潮流发电斜支撑（4）连接在一起组成整体框架结构做基础固定；
由风力潮流发电公用支撑立柱间横拉杠（43）、波浪发电横向支撑杠（47）及波浪发电支撑立柱间横拉杠（48）构成波浪发电固定立柱稳定平台（23），在风力发电电机固定平台（46）上安装风力发电电机（21），通过风力发电电机与控制柜总成连接线（29）与控制柜总成（30）连接。
本发明可提高海洋能利用率。
大洋人类生存能源系统。
本发明大洋人类生存能源系统通过大洋光站系统、海城海浪发电系统、海洋核聚变光站、洋底矿物发电系统构成多样化、持续的、安全的、充足的、低成本的能源。
为人类大规模海洋生存提供稳定充足的安全的能源保障。
并且营造起适宜人类长期或永久生存的海洋生态环境。
本发明大洋人类生存能源系统由智能信息系统、大洋光站系统、海城海浪动能利用系统、海洋氢聚变光电站、洋底矿物能利用系统、宇宙光站立体网络系统、宇宙全息能源站立体网络系统构成永远不会枯竭的海洋能源网。
本实用新型提供的一种漂浮式发电装置，包括第一浮标，
所述第一浮标上固定设置有线圈和支柱，所述支柱设置在所述线圈外围，所述第一浮标上方设置有上支撑板，所述上支撑板上对应固设有磁铁和套筒，
所述线圈套设在所述磁铁外围，可沿所述磁铁上下滑动，所述套筒套设在所述支柱外围，可沿所述支柱上下滑动，所述上支撑板上还固设有导轨，导轨两端固设有第二浮标。
对于海面波浪起伏要求低，适合小型发电，且装置具有自动调节功能，可实时调节装置输出功率，使得装置在波浪上下运动的过程中在单片机的程序控制下实现了电磁感应最大化，从而提高了发电效率，也提高海洋能的利用效率，同时该装置也适用于江河、沟渠中的波浪能发电。
一种扁浮球式 海浪发电机，主要包括浮球方阵，永磁发电机，整流器与逆变器等，
在海面设置9个扁浮球的3×3的方阵，扁浮球将随着浪涌上下起伏，左右摆动，获得海洋能量，在每个扁浮球下面设置安装永磁发电机，设置连杆，连杆两个永磁发电机的轴，形成“永磁发电机轴的连杆连接结构“，形成3×3的方阵布置，
在电器浮箱中依次设置有整流器、蓄电瓶与交流逆变器，来自于永磁发电机的电流经整流器后变成直流输出，经电缆传输到蓄电瓶中储存同时经电缆连接传输到交流逆变器中，经交流逆变器转换输出交流电，经发电输出电缆输出电能，永磁发电机发电是有波动的，蓄电瓶可以储存直流电能，平缓波动。
本发明提供一种利用横轴进行海上潮流能和风能两用的发电装置，包括上下表面设置有发电机构的浮体，
所述发电机构由支柱、能量转换系统和能量采集系统构成；
所述支柱的顶端通过内置基座的横轴与所述能量转换系统连接，所述能量转换系统通过转向节与所述能量采集系统连接；
该装置拥两套发电装置，在来流切面提取海洋潮流动能和风力动能，转动电机发电，极大提高海洋能资源的利用率，由于主要部件均采用伸缩折叠式结构，无需进行长时间水下安装作业，且一体化装置无需分装运输，运输与安装成本降低。
本实用新型属于新型可再生能源技术和海岸结构物领域，特别涉及一种结合漂浮式防波堤和港口栈桥的波浪发电装置。
它包括港口栈桥、漂浮式防波堤（浮体）、锚链、传动连杆、变速齿轮箱和小型发电装置，通过锚链将浮体安装于栈桥的钢管桩上，通过传动连杆将齿轮箱和浮体连接，齿轮箱和发电装置布置于栈桥上部结构中，
其特征是漂浮式防波堤（浮体）在波浪作用下发生位移，通过传动连杆将浮体从波浪获得的能量传递到齿轮箱，最终经齿轮箱加速后驱动发电装置发电。
本实用新型提供了一种简单有效的海洋能利用装置，通过结合漂浮式防波堤和港口栈桥，降低了设施的建造和维护成本，采用多个水道的设计，提高了力矩输出的稳定性，总体设计形式简单、安全性高。
一种海水淡化装置，支柱内设有与海水想通的输水管，支柱的一端设置在海里，另一端上设有蒸发槽，
所述的蒸发槽与输水管相通，所述的蒸发槽上设有蒸发器，所述的蒸发器上设有冷凝槽，支柱上还设有储水槽，通过在立柱顶端设置蒸发器，使得海水净化装置的淡化效率提高，降低了维护成本，并且结构简单，提高了海洋能源的利用率。
本实用新型公开了一种基于海洋能风力发电装置，包括塔管，
所述塔管的下端外表面设置有底座，且塔管的一侧外表面设置有电网接口与断路报警仪，
所述电网接口位于断路报警仪的下方，所述塔管的另一侧外表面固定安装有加强筋，
所述塔管的上端外表面设置有风向追踪装置，且风向追踪装置的上端外表面固定安装有轮舱，
所述轮舱的上端外表面固定安装有测量装置，且轮舱的一侧外表面设置有小支架，所述小支架的一侧外表面固定安装有尾翼。
本实用新型所述的一种基于海洋能风力发电装置，设有断路报警仪、加强筋与调速旋钮，能够在发电机发生故障断路时向维护人员发出预警，还可以加强塔管的强度，而且还可以调节叶片的转速，带来更好的使用前景。
本发明公开了一种三叉摆桨海浪发电装置，其包括：竖摆桨、前摆桨、后摆桨、齿轮、增速齿轮、变向齿轮、增速飞轮、传动轴、发电机、主轴、海底基座、多桨联动装置。
采用三叉摆桨同时采集海浪上下波动能、海浪进（拍岸）退冲击能，海洋能的收集利用效率高、功率大、效益大，结构简单，借助现有技术设备就完全可以施工建造。
多桨联动发电能力可达万千瓦甚至几十万千瓦。
一种利用海洋能源进行海水淡水和发电的装置,有若干个采能器(10)利用自身的浮力,支撑着框架平台(9)及其所承载的设备漂浮在海面上,在框架平台(9)之上安装有海水淡化系统(6)和水轮发电机系统(8)。
采能器(10)随着海水(1)的波动和涌动而运动,吸收了海洋的能量,以其与框架平台(9)的铰接点为圆心进行弧线摆动,使海水加压泵(4)往复工作,抽取已进入海水预处理系统(2)中的海水,进行加压。
海水通过海水高压管(5)送入(反渗透式)海水淡化系统(6)生产淡水。
带压尾水管(7)将海水淡化系统(6)生产淡水后的带压海水,导入水轮发电机系统(8)中进行发电作业。
一种半潜平台‑风力机双体模块化浮式集成系统及其使用方法，属于海洋能源利用领域，包括风力机模块、半潜式平台模块、锚链系统、平台‑风力机塔架夹紧装置。
半潜式平台模块中心设置内径大于风力机模块塔架外径的套筒，套筒内对称分布的垂向多层风力机塔架夹紧装置，利用齿轮驱动方式将橡胶塞伸向风力机塔架，并将风力机塔架与半潜平台进行夹紧对接，从而限制风力机模块与半潜平台模块的相对运动。
本发明半潜式平台和风力机模块的各自浮力等于其自身结构重力，具有自平衡性，能够提升浮式海上风力机垂向对接安装/拆分撤除过程中的容错性能，提高安装及撤除过程的安全性并降低相关成本，半潜平台采用耐疲劳耐腐蚀性FRP材料，能够为两台大型海上风力机提供全寿命服役支撑。
本实用新型属于蒸发器装置领域，特别涉及一种以海水起伏为动力的双气室的新型蒸发器装置。
本结构安装在海洋表面，包括箱体、浮板、杠杆、喷雾器、活塞、阀门、齿轮。
杠杆将浮板与气室中活塞相连，箱体顶端设置有高温蒸汽出口，出口处有除沫器。
箱体分上下两层，上层分左右气室。
下层为临时储液层，下层左右侧分别设有进水口。
管内设有雾化喷头，下层中间设有出水口。
通过海水的起伏带动浮板上下运动，致使活塞在气室内往复运动，进液通过雾化喷头雾化，进入右气室。
因活塞左移，右气室为真空环境，雾滴迅速气化蒸汽，进入左气室，位置相反，工作相同。
本装置为蒸发器装置，作用于易挥发性液体，可应用于吸收制冷装置、海洋能温差发电装置中。
本发明提供了一种海洋能发电装置，包括海上平台，可升降安装在海上平台上的潮汐发电装置、可调节朝向安装在海上平台上的风力发电机构。
所述海上平台包括漂浮设置在海面上的漂浮平台，用于固定漂浮平台并可使漂浮平台随着海面上下浮动的安装装置。
综合利用风能和潮汐能进行发电，该发电装置采用活动连接使整个装置漂浮在海面之上，同时潮汐发电箱通过升降机构可升降的设置在漂浮平台上，控制潮汐发电箱的入水深度。
潮汐发电箱内设有若干组传动发电机构能最大程度的回收利用潮汐能。
设置在漂浮平台上的风力发电机构分四组。
每组风力发电单元通过调节机构统一调节风力，使风力发电单元迎风设置，风能回收率高。
海流潮汐发电装置涉及利用海洋能发电装置。
包括沉浮平台、发电机、底锚装置以及自动沉浮平衡系统。
沉浮平台由多支储能常浮立管、中心管塔、横向调潜管构成。
发电机装于沉浮平台中心管塔顶端转向架上，由发电机、螺旋桨和尾翼构成。
中心管塔其下部膨大呈球体状。
储能常浮立管内充压缩空气。
自动沉浮平衡系统，包括设于中心管塔顶部控制室内的自动沉浮控制装置、气体抽压缩装置、第一第二支气管分别连接中心管塔和常浮立管。
本实用新型所产生的有益效果：可将本装置有选择的拖领置于适于发电的海流潮汐区及不同的水深位置，发电机迎海流自动转向，使发电机最大负荷发电。
本实用新型造价省、移动灵活，可连续、稳定发电，充分利用海洋能资源，有力的补充和缓解能源紧缺状况。
一种基于摆动设备的轻量化机械式波浪发电机构，属于利用海洋能发电的新能源领域。
该波浪发电机构在工作时，重块、增速器壳体、换向器壳体、惯性轮、发电机壳体作为一个整体以右转轴为中心作低速往复摆动。
摆动设备、右转轴作中速往复摆动，中转轴、左右锥形齿轮、上下锥形齿轮、左转轴作高速往复转动。
长转轴和惯性轮作持续的高速单向转动，驱动发电机发电。
该波浪发电机构基于具有极高的波浪能与机械能转换效率的摆动设备。
在摆动设备中设置结构简单、重量轻、造价低、可靠性强的机械式发电装置，有效的解决了现有摆动波浪发电装置所存在的结构复杂且笨重、易损难修、造价昂贵、故障率高、能量转换率低、有效工作时间较短的问题。
本实用新型属于能量储存领域，涉及一种远海发电及储电设备。
该设备包括发电装置、电解装置和氢气储存仓。
所述发电装置固定在远海发电平台或者远海人工浮岛上。
所述发电装置利用洋流、风力、温差、盐度差、波能中的至少一项进行发电。
所述发电装置与所述电解装置电连接。
所述电解装置用于电解海水制备氢气。
所述氢气储存仓与所述电解装置通过管道连通。
所述氢气储存仓用于存储所述电解装置制备的氢气。
本实用新型采用能量转换的方式，将海洋能源发电装置产生的电能转化为氢气储存，克服了海洋中远距离输电的困难。
以及充分利用了海洋中的资源，同时不造成任何污染。
本发明公开了一种波浪发电装置，属于海洋能领域，包括固定安装在水中的支架。
所述支架上固定安装有容器筒和两个活塞缸。
所述容器筒上端、下端均敞开，容器筒内设有浮子。
所述两个活塞缸分别设置在容器筒的上方、下方。
所述活塞缸内设有活塞，活塞通过活塞杆与浮子连接。
所述活塞缸的上部、下部均设有流体进口和流体出口。
所述流体进口、流体出口均连接有管路。
所述管路上按照流体的流向依次设置有单向阀、溢流阀和液压马达，所述液压马达连接有发电机。
本发明能够充分利用波浪的能量，发电效率高，结构设计合理，制造方便。
一种潮汐涡轮机系统，包括一偏航驱动，用于使涡轮机在相关于涨潮的第一位置，和相关于退潮的第二位置之间旋转。
偏航驱动可以移动潮汐涡轮机至一个位置，在此位置潮汐涡轮机基本上指向涨潮的第一位置，并基本上指向退潮的第二位置。
一种方法，用于获取潮汐能，包括在第一位置和第二位置的其中之一之间旋转潮汐涡轮机。
本发明提供一种阵列化海洋能发电装置，包括框架、至少四个水轮机、至少四个发电模组和至少四个卷帘门式负荷调节模组。
至少四个水轮机平行设置于框架内，每个水轮机的轴线方向垂直于水平面。
至少四个发电模组分别与至少四个水轮机机械连接。
至少四个卷帘门式负荷调节模组设置于框架。
每个卷帘门式负荷调节模组包括导水单元、滚筒轴和驱动器。
导水单元包括至少两个并排连接的导水板。
滚筒轴固定连接导水单元的一端。
驱动器连接滚筒轴，驱动器驱动滚筒轴转动以展开或收起导水单元。
本发明提供的阵列化海洋能发电装置能有效地利用海洋能进行发电。
设备简单，易于维护，且能有效地投入大规模生产。
本发明涉及一种波浪能吸收转换装置，尤其是涉及一种三角形浮子垂荡式波浪能吸收装置，属于海洋能利用技术领域。
所述吸收装置通过换向机构与转换装置相连。
所述吸收装置为一等边三角形浮子组，该等边三角形浮子组的下端连接有转向机构。
所述转向机构的下端通过转轴与转换装置相连。
本发明通过等边三角形浮子组，利用三角形稳定性原理组成的波浪能吸收装置。
可以使浮子组更好的适应不规则变化的波浪运动。
而且波能吸收的载体等边三角形浮子组成对称结构，避免了因受力不均而产生的扭矩。
动碳与静碳相互转化的方法包括：种植速生植物，反复刈割、封存，将大气圈中的“动碳”转化成生物圈中的“静碳”。
控制生物质氧化量，平衡大气圈的“动碳”总量。
干预土壤风蚀、岩石风化、季风环流及洋流分布规律，从时间、地质、气候变化的大尺度上抑制生物圈、水圈、岩石圈中的“静碳”向大气圈中转移。
增加滨海湿地、陆架浅水区、江河、湖泊的生物量，促进水圈中的“静碳”向岩石圈中转移。
使用清洁能源，替代化石燃料，减少大气圈中的“动碳”增量。
发展新气候经济，增加生物碳产品，扩大生物圈的“静碳”封存量。
采用物理、化学方法，清除大气圈中的“动碳”，调节温室效应，消除灰霾，减缓全球气候变化速度，延长人类在地球上的生存时间。
本发明公开了一种海洋涌动发电设备，包括外壳。
所述外壳的内部设置有储能设备、发电机与储能电池，储能设备由小钢轮、大钢轮、双层单向轮I、双层单向轮II、自动锤轮、自动锤组成。
所述发电机的上端活动连接有输入轴，且输入轴的上端固定连接有与大钢轮相啮合的传动齿轮。
所述大钢轮的上端外表面中间位置固定连接有卡壳，且大钢轮与卡壳套接在固定在外壳内部的轴杆外部。
所述卡壳的内部设置有弹簧钢卷。
本发明充分利用海洋能量，可以在全天候状态下发电，因此功效显著。
同时采用储能作功方式能使设备运转基本均衡，电能电量输出平稳，是当今新能源开发的最佳选项。
利用好海洋涌浪能量，能为人类发展提供取之不尽用之不竭的绿色新能源。
本发明公开了一种海洋聚能发电装置，包括聚能筒、聚能壁、发电机、水轮机、连接件和固定基座。
所述聚能筒一端连接聚能壁，另一端连接发电机。
所述发电机同轴连接水轮机。
所述聚能壁设有两块或两块以上，分别连接聚能筒两侧。
所述聚能筒底部通过连接件和固定基座相连接。
本发明的海洋聚能发电装置能够合理利用海洋波浪发电。
既不用消耗任何燃料，也不会污染环境，结构简单、性能稳定、聚能发电效率高、投资成本低，并且能克服传统的海洋发电技术。
即浮体在海浪波能的作用下转化为自身上下、摇摆的机械能从而发电的技术的缺点，对大规模利用海洋能发电及海上装备的应用技术研究的开发和推广具有十分积极的指导意义。
利用流体流产生电能用的一个系统,该系统包括一个或多个缆车(2),该缆车沿着一个闭环轨道(1)运动,作为流体流作用在连接至每个缆车(2)的一个或多个叶片(11)上的一个结果。
缆车(2)之间的间隔最好借助一个隔离环(13)保持,缆车(2)连接至该隔离环。
任选地,一个或多个叶片(11)可以连接至隔离环(13)。缆车(2)借助车轮(4)或磁悬浮(5)支撑和引导。
电能最好是借助一个电力环(15)内的磁铁(14)相对于一个导体(16)的运动产生,电力环(15)连接至缆车(2),而导体(16)连接至轨道(1)。
本发明提供了一种深海立管防碰撞系统及方法，其能够用于防止相邻的深海立管之间因碰撞导致的立管失效。
上述防碰撞系统主要包括监测模块、防碰撞模块和控制模块，监测模块能够检测相邻立管之间的距离。
当监测模块检测到上述距离小于安全距离时，监测模块给控制模块发送信号，控制模块控制防碰撞模块启动。
由于相邻立管的电磁铁的磁性相同，因此，当相邻立管之间的距离小于安全距离时，电磁铁的排斥力能够防止立管之间的碰撞。
本发明通过上述得到的深海立管防碰撞方法，其采用了上述防碰撞系统，通过设置时间t的安全阈值，还能够改变安全距离的大小；从而更有效地防止立管之间的碰撞。
综合能源系统能效评估方法及装置。
方法包括下述步骤：构建综合能源系统模型，综合能源系统模型包括可再生能源发电模块、分布式热电联产模块、热泵、锅炉、电制冷机模块。
综合能源系统模型的输入的能量包括不可再生能源发电能、可再生能源发电能、外购的电能，输出为冷、热、电终端能源形式。
构建综合能源系统的能效评估指标体系，包括一次能源消耗量、一次能源利用率、一次能耗节约率、可再生能源的消纳率、效率。
建立场景能效评估方法，确定各评价指标的权重，各评价指标结合权重来获取场景的综合评价结果。
本发明可对系统全年综合能效进行量化评估，从而对综合能源系统具体项目方案的选择、效益的验证及运行策略的优化提供量化的能效数值。
本发明公开了一种隔离式并网发电孤岛效应防护的装置及系统。属于并网发电的技术领域。
其装置采用孤岛效应监测装置安装于低压输入端,孤岛效应监测装置通过串行通讯总线连接到孤岛效应防护控制器上。
用户负荷通过母线连接于孤岛效应监测装置后端。
用户侧低压可再生能源并网通过机械开关连接到孤岛效应监测装置后端上。
机械开关和用户侧低压可再生能源并网分别连接到孤岛效应防护控制器上。
系统由孤岛效应防护控制器控制,在逆变器正常并网工作前,孤岛效应监测装置开始实时监测电网输入的速率信号。
信号输入到孤岛效应防护控制器内部,控制电网的切断与接通。
本发明操作简单、功能实用,具有安全,稳定,实时性好,检测精度高的优点。
本实用新型属于波浪能发电装置领域，尤其涉及一种摆动式波浪能收集装置，由固定球(1)，固定臂(2)，主齿轮(3)，逆时针转动棘轮(4)，逆时针棘轮棘爪A(5)，逆时针输出齿轮(6)，轴一（7），逆时针输出手柄（8），逆时针棘轮棘爪B(9)，销（10），轴二（11），顺时针转动棘轮(12)，顺时针棘轮棘爪A(13)，顺时针输出齿轮(14)，轴三（15），顺时针输出手柄（16），顺时针棘轮棘爪B(17)，换向齿轮（18），轴四（19），输出齿轮（20），发电机（21），信标发光源（22）组成。
以机械的形式收集能量，选择的源动力是取之不尽用之不竭的海洋能，将广阔的海洋波浪能低成本地转化为电能，为我们所用。
本实用新型公开了一种环境监测船，包括船体，在所述船体内设置有发电装置。
所述发电装置包括一竖直设置的立柱，在所述立柱上交接一横杆。
所述横杆的两端分别设置有第一、二配重块，在所述立柱的顶端设置有一线轮。
所述线轮上绕有线绳。
所述线绳的两端分别固定于所述横杆的两端。
所述线轮上设置有线轮轴。
所述线轮轴的两端分别连接有第一、二棘轮盘。
所述第一、二棘轮盘分别与第一、二棘爪盘相配合。
所述第一、二棘爪盘分别通过第一、二传动轴连接于第一、二发电机。
所述第一棘轮盘与第二棘轮盘结构相同。
所述第一棘爪盘与第二棘爪盘结构相同。
采用上述技术方案，保证了在海洋环境监测时，通过海洋能进行电力供应，保证检测作业的正常进行。
本实用新型提供了一种海浪发电设备,海浪发电设备包括支架。
支架支撑可摆动的底面为圆周面的船体,船体中悬挂可摆动的发电机组,发电机组的转轴设置有多个齿轮。
船体底面上设置有齿条,所述齿条与所述齿轮啮合。
所述船体上设置当船体上升时拉动发电机轴转动的上升拉绳和当船体下降时拉动发电机轴转动的下降拉绳。
通常所述船体上设置有滑轮。
所述上升拉绳通过滑轮一端固定在船体的底面,另一端固定在发电机组的转轴上。
所述下降拉绳一端固定的支架的上部,一端固定在发电机组的转轴上。
所述船体上设置有蓄电设备;所述发电机组通过吊杆悬挂在船体中。
该设备可充分利用海洋能量,通过简单的设备,可无间断连续发电,不受天气和地域限制,环保节能。
本实用新型提供一种波浪能发电装置，包括连接单元、至少两组中空的浮体和至少一组能量提取单元。
所述能量提取单元用于吸收所述浮体相对运动产生的机械能，并将该机械能储存至储能单元，以驱动发电机发电。
所述连接单元将相邻的两组浮体铰接；所述能量提取单元密封设置于所述浮体内部。
本实用新型中，通过连接单元将相邻的浮体铰接，能量提取单元设置在浮体内部。
连接单元的结构简单，能量提取单元设置在浮体内部，因而需要防腐处理环节较少。
波浪能发电装置的使用寿命和运行可靠性较高。
本发明属于海洋能源开发技术应用领域，涉及一种法兰阀镍锰合金弹簧岛礁风力发电机器。
作业平台的三条边上都有平台铰链与法兰弹簧减震器上孔端头相连接。
作业平台上固定安装有机电转换机组和蓄能储存柜以及冷却用泵。
冷却用泵的泵吸入管与过滤吸管之间还串联有法兰单向阀。
作为改进：法兰弹簧减震器包括法兰弹簧杆、法兰弹簧内筒、法兰导向外筒、法兰第一弹簧座、弹簧法兰上端盖以及第一双向弹簧和第二双向弹簧。
法兰单向阀包括：法兰头阀体、上导流体、空腔套筒、移动阀芯、下导流体以及上下对称布置的锥孔压盖。
第一双向弹簧和第二双向弹簧都是整体采用高强度耐腐蚀的镍锰合金钢材料，移动阀芯整体采用高强度耐腐蚀的复合612尼龙材料。
本发明属于海洋能源开发技术应用领域，尤其涉及借助于海面作业平台的一种内螺纹阀铬锰合金焊接弹簧风能发电平台。
作业平台的三条边上都有平台铰链与焊接弹簧双向缓冲器上孔端头相连接。
作业平台上固定安装有机械能转换电能机组和蓄能储存柜以及冷却用泵。
冷却用泵的泵吸管上段与过滤吸管下段之间还串联有内螺纹单向阀。
作为改进：上半阀芯和下半阀芯之间的下筒外螺纹与上筒内螺纹密闭相配合。
密封上端面与密封下端面之间密闭固定着空腔圆筒两端面，形成了密闭的环状空腔。
采用空腔结构使得上半阀芯和下半阀芯所组合阀芯体的整体比重略重于海水比重，能随着介质流动方向而移动。
工作全程无需额外消耗任何能耗就能实现单向阀功能。
本发明公开了一种基于多层聚磁嵌入式圆筒直线发电机的波浪发电系统，包括多层聚磁式圆筒型直线电机、外浮筒和内浮筒。
所述多层聚磁式圆筒型直线电机包括初级和次级，初级和次级之间形成磁场气隙。
多层聚磁式圆筒型直线电机安装在内浮筒中，且位于内浮筒的上半部。
初级固定在内浮筒的内壁上，次级与外浮筒刚性相连。
将基于聚磁效应的多层内嵌式圆筒型直线电机和波浪能发电系统相结合，有效克服了传统直线电机海浪发电效率不高，性价比低的缺点，能够极大的提高发电机的功率密度和海洋能的转化效率。
一种节能照明系统,包括:一个能量感应部分用来接收上述系统所处环境条件的信息并且针对这些信息产生相应的信号。
一个供电部分用来为上述系统提供电力,这个部分还包括:一个可再生能源供电元件将太阳能,风能,水能,生物质能,地热能或海洋能转换成电能为上述系统提供电力。
一个可充电电池元件在没有可再生能源的情况下为上述系统提供电力,其中上述可再生能源供电元件对可充电电池进行充电。
和/或一个交流电源供电元件为上述系统提供电力。
一个照明部分与上述供电部分电连接并产生亮光。
和一个微处理器与上述能量感应部分电连接,根据上述能量感应部分得到的环境信息来控制上述供电部分和上述照明部分。
本发明属于海洋能利用技术领域，提供了一种波能蓄热式海水温差发电装置，包括浮子获能系统、平台系统和锚固系统。
将整套摩擦液体制热、蓄热，以及发电装置布置在平台内部，提高了整个系统对外界环境的适应能力。
采用飞轮与液体摩擦制热的方式，生热较为高效。
使用内棘轮与棘爪装置控制飞轮的运动，使飞轮始终按一个方向旋转。
并且当飞轮转速超过内棘轮转速时，外界的波浪能无法通过内棘轮的运动传递到飞轮上，从而限制了飞轮的转速上限，保护了飞轮系统的安全。
集热管道与热液直接接触，传热高效。
透水网保护了散热管道的安全，使冷海水能在散热管道周围自由流通。
相比传统海洋温差发电装置节省了抽取深层冷海水的耗能。
本发明提供了一种海洋多能源发电装置，属于机械技术领域。
本海洋多能源发电装置，包括主轴、控制器、设置在主轴上的发电机、水泵和位于主轴一端的浮体一。
主轴与浮体一均具有空腔。
水泵设置在主轴上且分别通过管道与主轴的空腔和浮体一的空腔连通。
管道上均设有电磁阀。
主轴靠近浮体一的一端套设有套管，套管位于发电机和浮体一之间。
套管一端与发电机的转子固定。
套管上沿周向固设有太阳能翼板。
水泵和电磁阀均连接控制器输出端。
套管上套接有套圈。
所述套圈上固定有阻流板，阻流板上沿着周向设置有叶轮。
太阳能翼板采用可变形材料制成。
本发明能够通过海洋的洋流和太阳能进行发电，可根据实际的环境自由切换，提高海洋能源的利用率。
本发明公开了一种波浪能发电试验装置，主要由浮体(1)、中间滑柱(2)、发电装置固定架(3)、发电机(4)、取力传动机构(5)、涡轮弹簧组(6)、传动箱(7)组成。
本发明涉及的波浪能发电试验装置是将海洋能源中的一种——波浪能进行合理利用并用以完成发电的原理样机试验装置。
它解决了类式装置对波浪能的吸收效率低、能量转换效率低、输出电能不平稳等缺点。
本发明属于一种利用不稳定能源发电新方法,涉及输出稳定能量的新技术。
发明内容为由不稳定能源产生的外部动力做功,向一个含有蓄能稳压工质的密封系统输入传动工质,再由密封系统输出,驱动发电机组发电。其特征在于所说的密封容器中充有一种蓄能稳压工质。
它本发明可以应用于海洋能或风能等不稳定能源利用开发领域,由不稳定的能量驱动装置,获得稳定的能量输出。
本实用新型公开了一种捕捞海底产品的机器鱼群与无人船的协作系统，包括机器鱼群、无人船和远程控制基站。
所述机器鱼群通过线缆与无人船连接。
所述无人船通过超高频电磁波与远程控制基站通信。
所述机器鱼群包括多条机器鱼，多条机器鱼构成机器鱼群。
机器鱼群在无人船以及远程控制基站的协同下，共同进行水下捕捞作业。
本实用新型利用机器学习来识别海底产品，省去了大量的人工成本，提高了经济效益。
同时消除了捕捞海底产品时捕捞者所面临的危险，改善了捕捞海底产品者的工作环境。
本实用新型利用机器鱼与无人船的协同工作，代替了传统人工捕捞的工作方式。
提高了捕捞海底产品的效率，能够带来更多的经济效益。
一种基于鸭式浮体的无纵摇机械式波浪发电机构，属于利用海洋能发电的新能源领域。
该波浪发电机构在工作时，在波浪能转化机械能方面转换效率高。
能够感知较小的波浪，灵敏度高，通过增速器的加速可以使电机转子的转速成倍增加，提升波浪能利用效率。
惯性轮使发电机持续稳定发电，减少了电力稳压整流系统的难度及成本。
波浪发电机构的上下单向轴承的配合使用可以将鸭式浮体以任意频率、幅度的摆动转化为惯性轮、转轴的持续单向转动，以使传统旋转发电机将机械能转化为电能。
垂直双向换向器将单向持续转动的方向由垂直于鸭式浮体的轴线转换为平行于鸭式浮体的轴线，解决了整个波浪能发电装置出现纵摇的问题。
本发明公开一种基于潮流和波浪发电的中上层浮鱼礁，属于海洋牧场人工鱼礁技术领域。
包括底层鱼礁，底层鱼礁的两端通过纲绳连接浮体，浮体上设有若干组发电机组。
纲绳之间连接有网衣，网衣中部下方设有藻类孢子播种器。
本发明将波浪能和潮能发电装置与浮鱼礁的浮体结构组合在一起，实现海洋能到电能的一级转换，还可吸引鱼类聚集，极大的改善了海域的初级生产力。
本发明公开一种利用海流发电的装置，涉及海洋能源应用领域，包括发电箱。
所述发电箱位于第一端盖和第二端盖内。
所述发电箱内设有传动轴。
所述传动轴上连接有从动齿轮。
所述从动齿轮上下两侧分别啮合有第一主动齿轮和第二主动齿轮。
所述第一主动齿轮和所述第二主动齿轮分别连接有第一转轴和第二转轴。
所述第一转轴穿过所述发电箱和所述第一端盖连接有第一扇叶。
所述第二转轴穿过所述发电箱和所述第二端盖连接有第二扇叶。
所述传动轴穿过所述发电箱的两侧对称连接有转轮。
所述转轮上均铰接有连杆。
所述连杆均铰接有滑块的一端。
所述滑块均配合在滑槽内。
所述滑块中间连接有导线。
本发明方便利用海洋潮流进行发电。
本发明公开了一种卧式波力发电设备，包括发电装置、用于驱动发电装置发电的驱动装置及控制驱动装置动作的波动装置。
所述波动装置包括配重底座、至少一与所述配重底座平行设置的滑道及同轴套设在各滑道上并可沿与该滑道平行方向做往复滑动的采波板。
所述驱动装置包括一液压马达、液压缸及活塞杆，液压缸通过一液压管道与液压马达连接。
所述活塞杆一端与波动装置连接，活塞杆另一端插入所述液压缸内并在波动装置带动下可沿与滑道平行方向做往复抽动。
本卧式波力发电设备结构简单、新颖，不易损坏，维修方便；其能量转换率高，发电效率高。
对于潮汐发电技术而言，无需大面积围海筑坝，实现方式较为灵活，有利于降低利用海洋能发电的成本。
本发明涉及一种沉底式海洋能发电机，由全封闭防水玻璃钢外壳、海底钢筋水泥沉箱发电机、动力绕线轴、固定轴、动力缆线、水润滑轴承、由主动齿轮、被动齿轮贴有上万高斯钕铁錋磁片的磁力传动组、发电机被动齿轮、主、被动齿轮转轮中间预埋全封闭薄型隔离套组成，上升漂浮体、缆绳回卷漂浮体、整流稳压板、缆线防滑压板螺栓组成。
其特征在于：其海底沉箱上部设有固定的动力绕线轴及支架，用缆绳与漂浮体下部凹型槽中部设置的可旋转钢环相联。
轴上缠绕有缆线，一头与上升漂浮体固定，一头与回卷漂浮体连接，轴中间缆绳用防滑压板和螺栓固定。
动力绕线轴两头用水润滑轴承与外壳连接。
本发明设计简洁而实用，结构简单，利用海浪动能和潮汐动能和地球引力的作用力达到发电并网的目的。
本发明提供了一种在海洋环境中制淡水的装置，属于海洋能利用设备技术领域。
它解决了海洋资源利用率低等技术问题。
本装置包括空心的浮体，浮体上端有敞口内壁为反光面。
浮体内设有透明球体，透明球体内具有空腔。
透明球体两侧均固设有发电机的转子。
透明球体通过与转子配套的发电机定子设置在浮体内。
透明球体内铰接有半球体。
半球体呈空心结构且上侧具有开口。
透明球体的底部设有向半球体内泵海水的抽水泵。
透明球体上覆有与抽水泵电连接的太阳能电池板。
太阳能电池板的背面为反光面。
浮体底部设有淡水储存瓶。
透明球体内淡水通过软管导入淡水储存瓶中。
本发明能够同时利用波浪能能和太阳能发电，并高效制造淡水。
一种带底板的浮式梳状消浪装置及其应用。
该浮式梳状消浪装置包括浮体单元，其为浮式梳状消浪装置提供浮力和起挡浪的作用。
挡浪背板，其竖直设置在相邻的两个浮体单元之间，起连接浮体单元和挡浪的作用。
以及堤身底板，其水平设置在相邻的两个浮体单元之间，起连接浮体单元和挡浪的作用。
本发明中浮箱主体和板式结构长度比例可根据工程需求优化调节，特有的堤身底板可提高消浪性能和抗扭强度。
本发明通过调节挡浪背板的前后位置有效减小最大波浪作用力，通过合理设计翼缘板的长度和位置以提高消浪性能。
一种海上复合型发电装置，利用风、太阳光、机械能、波浪、洋流的能量转换成电能。
属于海洋能利用领域，包括固定基座、连接杆、圆筒式发电装置、风轮式发电装置、波浪发电装置、摆锤式发电装置、支撑杆、风力发电装置。
该装置综合利用海上多种能量向电能转化，配有七台小型发电机同时发电，解决了原有波浪发电的低效单一的问题。
此装置发电量高，能够满足人们对大电量的需求。
风力发电装置可根据风向360度旋转，使其处在最佳角度，保证能量的转换率。
运用波浪发电装置中的浮体具有的大空间，创造性的安装太阳能发电装置和摆锤式发电装置，并运用风轮式发电装置和圆筒式发电装置将洋流能进行电量的转化。
将其结合到一起，实现多种能量形式向电能的转化。
本实用新型公开了一种柔性海洋能采集装置，包括柔性发电模块、电路管理模块、电能储存模块和柔性硅胶鱼尾结构。
所述的柔性发电模块封装在柔性硅胶鱼尾结构内部。
所述的电路管理模块和电能储存模块安装在柔性硅胶鱼尾结构外部。
所述柔性发电模块由多层摩擦纳米发电单元叠加组成。
所述的摩擦纳米发电单元由两层摩擦纳米发电机对称叠加组成。本实用新型通过多层摩擦纳米发电单元实现海洋能量的采集以及海工机器人机械能采集并发电，是一种高转化率的电能采集方式。
输出电能可以实现海洋智能传感网络的供电以及海工机器人供电，为海洋中的海洋智能传感网络以及海工机器人的长期持续工作提供了关键的能源解决方案。
一种用于开采和加工海底沉积物的方法和设备,包括:扰动海底(3)上的沉积物,形成浆料。
将浆料经由生产立管(6)输送至表面,以及在表面上加工浆料,使水合物游离并从浆料中移出气态形式的水合物。
浆料还可以包含腐殖质和矿物质。
如果这样,浆料可以被分成富矿物质流和富腐殖质流,富矿物质流和富腐殖质流中的每一种均可以进行进一步加工。
采能气罩与塔架一体化的浅海能综合发电系统,属海洋能源利用科学技术领域。
本发明它的目的,是为了进一步解决海底潮汐能与海上其它能源的综合开发。
本发明它是由海底采能压力气罩发电设备、与气罩连为一体的海上支撑塔架、塔架海面上支撑的波浪落差重力发电设备、常规太阳能电池组装置、小型风力发电设备以及综合发电的常规输变电设备构成。
其特征是:海底采能压力气罩发电设备与连为一体化的海上支撑塔架,立体装置有波浪落差重力发电设备、常规太阳能电池组和风力发电设备,实现海上能源综合发电。
本发明实现后:1.有实现海上立体能源综合开发的优点;2.在一定程度上可降低海上能源开发的成本。
本发明涉及太阳能接线盒技术领域，提供了一种可防水的太阳能接线盒，包括接线盒本体、多个接线端子及至少一个二极管。
接线盒本体包括盒体以及用于与太阳能背板粘接的底板，底板安装在盒体其中一个外表面上。
二极管以及各接线端子均安设于盒体内。
接线盒还包括防水装置，防水装置具有用于在下雨时自动铺开在盒体表面防雨并在停雨时自动卷起的防水件。
提供一种太阳能电池组件，包括上述的太阳能接线盒。
本发明通过能在下雨时自动铺开在盒体表面防雨并在停雨时自动卷起的防水装置。
可以在下雨时将雨水阻挡在外，防止雨水与盒体直接接触，有效地解决了雨水对盒体的影响。
极大地提高了太阳能接线盒的使用寿命，进而也提高了太阳能电池组件的使用寿命。
本实用新型涉及一种太阳能光伏飞边组件的边框。
其特征在于它包括主体部分，主体部分顶部向其外侧设置有横向的飞边（6）。
所述飞边（6）的高度高于边框的主体部分的高度，飞边（6）与边框的主体部分之间通过斜向的连接段（7）进行连接。
本实用新型一种太阳能光伏飞边组件的边框组装的太阳能光伏飞边组件，由于相邻两个太阳能光伏飞边组件的搭接处通过飞边进行遮挡。
能够使得相邻两个光伏组件之间配合间隙小，减少胶水填充量，密封性能好，减少漏水现象。
一种三腔玻璃真空太阳能集热管,属于太阳能利用装置领域。
其特征在于:玻璃真空太阳能集热管的内管(2)中装有内胆(3)。
有益之处在于:减少内管(2)的水容量,从而减少其热容量,提高其热的有效供给。
从而提高用水温度及增加热水产量,减少或避免对已采集到的太阳能造成不必要的损失,提高热效率。
尤其适用于大尺寸真空管,启动快、升温快、水温高、热水产量大。
同时容易制做和安装,成本低,使用方便稳妥,宜于推广。
本实用新型公开一种太阳能电池片功率测试架。
包括支架以及安装在支架上的第一轨道和第二轨道。
支架包括竖直设置的第一连接杆、第二连接杆和水平设置的第三连接杆、第四连接杆。
第一连接杆上开设有第一卡槽和第二卡槽，第一卡槽位于第二卡槽的上方。
第二连接杆上开设有第三卡槽和第四卡槽，第三卡槽位于第四卡槽的上方。
第一轨道水平安装在第一连接杆和第二连接杆上并可上下移动，第二轨道水平安装在第一连接杆和第二连接杆并可上下移动。
第一轨道和第二轨道平行设置。
第一轨道由多个第一电动滚筒并列连接而成，第二轨道由多个第二电动滚筒并列连接而成。
从外接电源输入充足电量的锂离子电池被安装在电动水稻直播机上。
从锂离子电池输出的电流通过导电线输入电动机。
在电动机内将电能转换成机械能。
电动机下方的电动机的动力输出轴快速旋转时消耗机械能,并通过机械传动装置、水田轮传动轴驱动四只安装在“锂离子电池新能源电动水稻直播机”底部的水田轮在水田中前进,同时驱动“锂离子电池新能源电动水稻直播机”的排种装置将种子箱内的水稻种子通过输稻种管和播种孔成行条播到水田里。
本发明涉及新能源电池技术领域。新能源动力电池的装配设备。
包括机架组件及其上的控制组件、电池进料装置、第一搬运机械手装置、贴膜装置、放置铝壳工作台、铝壳进料装置、第二搬运机械手装置、第三搬运机械手装置、贴条码工作台、贴条码装置和压紧翻转装置。
该新能源动力电池的装配设备的优点是新能源动力电池进料、贴膜、贴条码和压紧全部自动化操作。
新能源动力电池的装配效率高。
本发明涉及新能源汽车充电桩领域，尤其涉及可准确升降的自动插拔式新能源汽车充电桩。
其技术方案为：可准确升降的自动插拔式新能源汽车充电桩，包括充电桩主体，充电桩主体上连接有充电插头。
所述充电桩主体上连接有安装板，安装板上固定有套管。
套管内连接有丝杠螺母机构。
丝杠螺母机构的另一端连接有升降管。
升降管的另一端连接有气缸，气缸的活塞杆与充电插头固定连接。
安装板上还安装有驱动机构，驱动机构的输出轴连接有传动机构，传动机构的输出端与丝杠螺母机构连接。
本发明提供了一种可自动插拔以避免人体触电的新能源汽车充电桩，解决了现有新能源汽车需要手持枪体来充电而导致人体触电的问题。
本发明公开了新能源汽车技术领域的一种新能源汽车用锂电池自动调节缓冲通风装置。
包括底座，所述底座的顶部焊接所述连接架。
所述底座内腔安装所述通风机构。
所述安装架侧壁设置所述缓冲机构。
所述自动开关机构安装于所述底座内腔。
通过通孔和风机，达到对锂电池通风散热的效果。
继电器与风机配合使用，达到使风机自动运行的效果，
通过卡块、卡槽和减震弹簧配合而成的缓冲机构可以减少锂电池在汽车行驶时产生的碰擦。
同时连接架顶部开设的通孔，可以散发锂电池内热量的，可有效的对锂电池进行通风散热。
且过滤板的设置可以有效的阻隔灰尘进入机体，保障了锂电池的正常使用，增加了锂电池的寿命。
本发明涉及一种续航里程长的便捷型新能源汽车。
包括车体和电池组，还包括维护机构和节能机构。
所述节能机构包括太阳能板、滚筒刷、第一驱动组件和两个移动组件。
所述维护机构包括第二支撑杆、安装座、齿轮、绕线盘、第二驱动组件、两个连接线、两个定滑轮和两个第一支撑杆。
所述移动组件包括滑杆、驱动单元、移动块和固定杆，所述驱动单元包括丝杆和第一电机。
所述第一驱动组件包括第二电机、驱动轮、从动轮和传动带，所述第二驱动组件包括蜗杆和第三电机。
该续航里程长的便捷型新能源汽车中，通过维护机构实现了安装座的升降，从而提高了电池组更换的便捷度。
通过节能机构可以将太阳能转换成电能，从而延长了新能源汽车的续航里程。
本发明公开了一种新能源汽车装置，包括充电桩体以及与新能源汽车相连的充电枪。
充电枪中上下互称设置有插臂，插臂包括从右到左连接的连电臂、卡臂以及顶压臂。
充电枪中上下互称设置有端口朝左的第一转槽。
充电枪中还设置有上下伸展且穿通第一转槽的第一装设槽中。
连电臂右端可转动地安装在第一转槽中。
第一装设槽中安装有与连电臂固定连接的第一被动齿状轮，装设槽中端处左右端壁中分别可转动地安装有第一转套和第二转套。
第一转套和第二转套之间固定连接有与第一被动齿状轮配合的第一带动齿状轮。
充电枪中端处设置有左右联通的中端槽，第一带动齿状轮、第一转套和第二转套中端处设置有左右伸展的花键槽。
本实用新型公开了一种散热减震效果好的新能源电池箱，包括箱体。
箱体的四周侧壁为伸缩结构。
箱体包括第一外杆，第一外杆内设有空腔，且空腔内设有第一弹簧和第一内杆。
第一弹簧的两端分别与空腔的侧壁和第一内杆的一端固定连接。
第一内杆的另一端穿过空腔的侧壁并向外延伸，箱体内设有分隔板。
分隔板的两端分别与箱体的左右内侧壁固定连接。
分隔板的底部设有两个弹性伸缩杆。
两个弹性伸缩杆相背的一端分别与箱体的左右内侧壁固定连接。
本实用新型结构简单，操作方便，能够方便对新能源电池箱进行减震，避免其内部零件发生损坏。
同时能够及时的将新能源电池箱内的热量散发，提高了新能源电池箱的使用寿命。
本发明公开了一种带有自清洁功能的新能源汽车用光伏板安装座。
包括喷淋管、清洗板、第一转动支架、调节板、底板和水箱。
所述底板的左侧固定安装水箱。
底板的顶部左右两侧均固定安装第二转动支架。
两个第二转动支架底板的长度方向中轴线上，且两个第二转动支架对称放置，第二转动支架的相对侧壁上开设转动槽。
底板的顶部且靠近前端位置上固定安装第一液压缸。
所述带有自清洁功能的新能源汽车用光伏板安装座设计新颖，结构简单。
并实现了光伏板的双向倾角调节。
扩大了光伏板的角度调节范围，从而使光伏板与阳光的接触面积最大化。
同时能够通过电机驱动清洗板对光伏板表面进行清洗，从而避免人工清洗带来的不便，从而更加省时省力。
本发明公开了一种新能源汽车的热管理系统，包括压缩机、冷凝器、干燥过滤器、第一膨胀阀、HVAC、气液分离器和ECU。
该热管理系统的冷凝器为水冷式冷凝器。
该冷凝器利用相互进行热交换的第一水流动管道和高温冷媒流动管道实现高温冷媒和水的热交换。
同时高温冷媒热交换后经过干燥过滤器、第一膨胀阀后通过HVAC的蒸发器降温。
最终通过企业分离器分离后回流到压缩机中完成冷媒循环。
而第一水流动管道中的水升温后用于HVAC的暖风芯子。
该热管理系统可以利用压缩机压缩的高温冷媒中的热量供给车内加热。
使新能源汽车的热能利用更合理，能效比更高，达到节能的目的。
本发明提供了一种用于新能源电动客车空调的DC‑DC电源电路，包括：监控电路。
其包括电流过载检测模块以及控制器。
新能源电动客车空调电池的供电电路上串联有电流过载检测模块，以检测新能源电动客车空调电池的供电电路内电流，电流过载检测模块的输出端连接至控制器。
新能源电动客车空调电池的正极连接至变压器的正极输入端。
变压器的负极输入端连接至开关电路的正极端。
开关电路的负极端接地。
开关电路的控制端连接至控制器。
变压器的正极输出端连接至蒸发风机和冷凝风机的正极。
用于新能源电动客车空调的DC‑DC电源电路解决现有技术中新能源电动客车空调提供的电池电压不能直接为蒸发风机和冷凝风机工作提供电压的问题。
本实用新型公开了一种新能源充电结构，包括充电壳体、充电手柄、充电线缆、充电线缆导电块、上支撑块、上弹性件、接电块、下支撑块、下弹性件、充电柱、限位块、漏电保护装置、充电接头、充电插销、隔水密封层、充电口壳体、遮挡板、充电插片、绝缘保护片、电流保护装置和接电线缆。
所述充电壳体右侧连接有充电手柄。
所述充电手柄内部设置有充电线缆，
所述充电口壳体上设置有遮挡板，且充电口壳体内部设置有充电插片。
所述充电插片上下两侧均设置有绝缘保护片，且充电插片左侧连接有电流保护装置。
所述电流保护装置左侧连接有接电线缆，该新能源充电结构能有效保障工作人员的安全，工作效率高，使用寿命长。
本实用新型公开了一种新能源汽车的电池断路集成装置，包括底座和顶盖。
底座内安装多个继电器和低压控制组件。
所述低压控制组件连接继电器的输入回路。
所述底座上还设有若干螺柱，继电器通过安装在螺柱上的母排连接外部电池。
所述顶盖可拆卸安装在底座上，顶盖上安装熔断器底座，熔断器底座内安装熔断器。
该装置将多个新能源汽车用的元器件集成一体，占用空间小，安装方便。
同时将新能源汽车断路模块中的易损件熔断器设置在容易更换和检修的位置，大大方便了后期的检修。
同时增加了生产效率。
本实用新型公开了一种新能源三轮车辆车架总成，属于新能源三轮车辆技术领域。
目的在于解决现有三轮车承重较大时容易造成前梁的断裂。
存在安全隐患。现有挡风板和前保险杠组件结构挤占驾驶员腿部空间，以及三轮车的手刹安装在坐垫下方的座桶侧部。
驾驶员手刹时需要弯腰才能握住手刹杆，不便于驾驶员操作三轮车辆的问题。
其包括龙骨架，龙骨架上设置有车架前梁，车架前梁上设置有前挡组件。
龙骨架的顶部后侧还设置有桶体，桶体上部连接有安装板。
安装板中部开设有矩形置物口，安装板前端铰接有坐板。
安装板上位于坐板旁还安装有手刹且手刹与变档杆位于同一侧，桶体内还开设有若干穿线孔。
本实用新型适用于新能源三轮车辆。
本发明涉及一种防盗性能高的智能化新能源汽车，包括车身、车轮和设置在车身上的四个车窗。
车身还包括检测机构和提示机构。
检测机构包括升降组件、收放组件和检测组件。
提示机构包括驱动室和设置在驱动室内的第三电机、第一支板、第二支板、震动杆和弹簧。
该防盗性能高的智能化新能源汽车。
人们在将车辆停靠完毕后，检测机构启动，对车窗是否关闭进行检测，当检测到车窗为开启状态时，提示机构启动，提示车主车窗未关闭。
从而防止给一些不法分子带来可乘之机，大大提高了现有的新能源汽车的防盗性能。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车电池组防护装置，包括车架。
车架正面的两侧均固定套装有轮胎，且轮胎背面固定安装有位于车架一侧的减震主缸。
减震主缸的内部固定安装有减震轮缸，且减震轮缸内腔一侧的底部开设有流通孔并与减震主缸的内部连通。
减震主缸内腔的顶部活动套装有活塞，且活塞的顶端与减震弹簧的一端固定连接。
该新能源汽车电池组防护装置，通过设置电池组安装箱、滑轨、移动支架、避震机构、缓冲层、限位缸、压缩弹簧Ⅱ和减震片可以实现当汽车经过凸起路面的时候，对电池组安装箱的保护作用。
避免由于凸起物对电池组安装箱内部的电池组造成损害，增强汽车的越野能力。
本实用新型提供了一种新能源汽车电子VCU模块的低功耗休眠电路。
其中主电源控制电路与主电源相连接。
所述主电源控制电路用于控制所述主电源的供电输出。
所述主电源与接口电路、处理器、CAN收发器相连接并为其提供工作电源。
辅助电源控制电路与辅助电源相连接。
所述辅助电源控制电路用于控制所述辅助电源的供电输出。
辅助电源与处理器、CAN收发器相连接并为其提供在休眠状态时的工作电源。
处理器与CAN收发器、主电源控制电路、辅助电源控制电路相连接。
本实用新型采用低功耗设计，通过使用辅助电源与主电源配合工作，使处理器工作在不同的模式。
最大程度的节约了新能源汽车电子VCU模块的静态能耗。
本实用新型涉及一种具有残疾学生接送及娱乐学习功能的新能源汽车，包括车体和座椅，还包括接送机构和辅助机构。
接送机构包括移动组件和紧固组件，移动组件包括移动单元和升降单元，紧固组件包括驱动单元和两个紧固单元。
该具有残疾学生接送及娱乐学习功能的新能源汽车中，通过接送机构，托板的升降移动可以帮助残疾学生自动上下校车。
并且通过对残疾学生轮椅的固定，尽量避免了上下校车过程中存在的打滑，移动等问题，保障了残疾学生的安全出行，更加便捷。
通过辅助机构，通过对固定板的调节，方便学生在车上趴着休息，提高了坐车的舒适度。
通过这些，大大提高了新能源汽车实用性和功能性。
本发明公开了一种新能源扣式电池组，旨在提供一种不仅拆装方便、生产效率高。
并且新能源扣式电池组的连接板在电池组之间的连接稳定性好，从而提高使用寿命的新能源扣式电池组。
它包括若干通过连接板依次串联连接的单元电池模组。
单元电池模组包括电池盒及若干按矩阵排列方式定位安装于电池盒内的电池。
电池盒的顶面与底面均设有与电池的极端一一对应的极端连接孔。
连接板包括两导电片及位于两导电片之间的导电板。
两导电片电连接。
导电片上形成有若干凸出导电片侧面并用于贴靠在电池的极端上的电触片。
导电板上开设有限位孔，限位孔上均插设有能够使电触片压紧贴靠在电池极端的弹性支撑柱体，弹性支撑柱体位于相对的两电触片之间。
一种多能互补新能源发电系统的运营策略优化方法。
在计算设备中执行，包括步骤：获取多能互补能源系统的运行参数。
所述多能互补能源系统包括多个不同类型的新能源发电系统。
分别设置各新能源发电系统的运行模式。
在设定的运行模式以及所述运行参数的约束下，分别确定所述多个新能源发电系统的最优输出功率。
所述最优输出功率为使所述多能互补能源系统的运行收益最大的输出功率。
本发明一并公开了相应的计算设备。
本发明公开了一种新能源汽车充电桩，属于新能源技术领域。
包括充电桩本体、充电枪、充电座、充电电缆和两个夹紧机构。
充电桩本体的侧壁上设有容纳槽。
充电座安装在容纳槽内，容纳槽的两侧均设有安装槽。
两个夹紧机构分别安装在两个安装槽内。
容纳槽的槽顶设有感应器。
容纳槽的正上方设有挡雨保护机构。
容纳槽的正下方设有定位机构。
充电枪的前端设有固定槽，固定槽内设有充电头部，充电头部上设有伸缩机构。
本发明通过挡雨保护机构避免了雨滴溅射到充电枪与充电座的连接处。
通过定位机构以及两个夹紧机构避免了充电枪从充电座上掉落到地上造成损坏。
通过伸缩机构降低了充电头部的损坏率。
本发明提高了安全性，延长了使用寿命。
本发明公开的属于新能源汽车设备技术领域。
具体为一种方便搬运的新能源汽车电池，包括支撑板，所述支撑板上固定设有电池。
所述支撑板的右侧壁腔内固定第一支杆。
所述第一支杆上呈左右对称设有加强柱。
所述第一支杆的内腔滑动设有第二支杆。
所述第二支杆的底端位于第一支杆的内腔。
所述支撑板的底部腔内转动设有转轴。
所述转轴上呈上下设有第一齿轮和滚珠螺母。
所述支撑板的左侧壁上转动设有转动杆。
所述转动杆的右端贯穿支撑板并延伸至支撑板的内腔固定连接第二齿轮。
所述滚珠螺母固定嵌入在滑板的内腔。
所述滑板的底部呈左右对称设有万向球。
本装置结构简单，方便电池的搬运。
本实用新型公开了一种新能源电动汽车充电桩，包括设有电缆口的壳体、电缆以及绕线结构。
所述电缆口供电缆出入，所述绕线结构包括同轴的固定座、扭簧和绕线轮。
所述固定座包括基座以及凸设于所述基座一侧的凸柱，所述基座固定安装于所述壳体内。
所述扭簧分别与所述固定座和绕线轮固定连接，且所述凸柱伸入所述扭簧内且与所述扭簧固定连接。
本实用新型所述的新能源电动汽车充电桩，通过设置在壳体内的绕线结构，对电缆进行有效管理，避免多余的电缆垂落在壳体外的情况发生。
本实用新型涉及一种基于物联网的节能型新能源汽车，包括基座、两个扩展机构、至少两个移动轮、车体、两个导轨、过滤机构和两个驱动机构。
扩展机构包括扩展车厢、支撑组件和两个移动块。
驱动机构包括两个第一传动杆、两个丝杆、第一驱动块、第二驱动块、第一电机和两个第二传动杆。
过滤机构包括外壳、驱动组件、第二支撑杆、第一齿轮、第二齿轮、第一驱动轴和第二驱动轴。
该基于物联网的节能型新能源汽车中。
通过驱动机构驱动扩展机构移动，增大了炊事车车厢的内部空间，使厨师的操作空间更加富足，提高了厨师的做饭效率。
不仅如此，通过过滤机构可以实现做饭过程中水的循环利用，降低了水资源的消耗，延长了行军补给时间，提高了行军效率。
本发明涉及一种具有散热功能的发电效率高的新能源汽车。
包括车体、太阳能板、保护壳、电池盒和四个车轮，还包括除尘机构和两个散热机构。
除尘机构包括转轴、滚筒刷和两个固定盒。
固定盒内设有驱动组件。
驱动组件包括移动单元和转动单元。
移动单元包括电机、绕线盘、拉线、滑块和第一弹簧。
散热机构包括两个散热组件。
散热组件包括密封板和两个动力单元。
动力单元包括套管、电磁铁、第二弹簧、铁块、移动板和固定杆。
该具有散热功能的发电效率高的新能源汽车通过散热机构，可以对保护壳的内部进行散热。
避免保护壳内温度过高，影响电池工作。
通过除尘机构，可以将太阳能板上的灰尘去除。
避免灰尘覆盖在太阳能板上，影响太阳能板的发电效果。
本实用新型涉及锂离子电池新能源应用在油菜收获机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用锂离子电池新能源装置和油菜收获装置连结组成“锂离子电池新能源电动油菜收获机”。
从外接电源输入充足电量的锂离子电池被安装在电动油菜收获机中。
从锂离子电池输出的电流通过导电线输入电动机。
在电动机内、电能转换成机械能。
电动机的动力输出轴将机械能传送到机械传动装置,驱动与机械传动装置连结的油菜专用割台、拨禾轮、有籽油菜秸输送装置、脱粒滚筒、油菜籽分离筛、油菜籽清选装置、前行走轮和后行走轮的运动,完成油菜的收割、脱粒作业。
本发明公开了一种新能源汽车用电缆材料，属于电缆材料制备技术领域。
包括以下原料：聚氯乙烯树脂、SEBS橡胶树脂、丁苯橡胶、PVC树脂、聚磷酸铵、氢氧化铝、氢氧化镁、含硅氢基、纤维素醚、炭黑N330、玻璃纤维、硅酸钠、氯化石蜡、二甲基硅油、膨胀蛭石、改性耐热剂、乙烯基三乙氧基硅烷、促进剂TMDT、氧化锌、硬脂酸、防老剂RD、硅烷偶联剂A187、四溴双酚A。
所述的新能源汽车用电缆材料是经过制备基料，制备改性料后将主料和改性料混合后制得。
本发明制备得到的电缆料具有优异的耐热性能。
本实用新型公开了一种新能源微电网电动汽车充电站。
至少包括有一个新能源微电网电动汽车充电站单元模块，包括变配电模块、储能模块、分布式新能源发电单元、负荷、分布式新能源发电单元和微电网控制管理系统。
变配电模块包含高压配电装置、配电变压器和低压配电装置。
高压配电装置的输入端接入外部的高压电网，所述的配电变压器一次侧连接于高压配电装置的输出端，二次侧连接于低压配电装置的输入端。
低压配电装置提供额定低压主母线，所述的储能模块、分布式新能源发电单元以及负荷均连接于低压配电装置的低压主母线上，它占地面积小，模块化安装建设工期短，扩建灵活方便。
本发明公开了一种绿色环保的新能源材料的制备流程。
具体包括以下步骤：S1、选料：首先将一些淀粉成份含量较高的生活垃圾进行集中回收，并将收集的生护坡垃圾进行自然晾干，再将晾干后的生活垃圾倒入粉碎机内，然后启动粉碎机，将晒干后的生活拉紧进行充分粉碎。
S2、混合：将S1中粉碎完成后的生活垃圾倒入混合机内，涉及新能源材料技术领域。
该绿色环保的新能源材料的制备流程，很好的实现了将人们的生活垃圾中的淀粉进行集中处理，来制成塑料的替代品，达到了降低塑料的生产和使用的目的。
实现了降低塑料制品对环境的污染，很好的实现了利用淀粉和聚乳酸制成易降解的新能源材料，从而保了证人们绿色环保的健康生。
本发明公开的属于新能源汽车设备技术领域，具体为一种新能源汽车电池减震固定箱,包括箱体。
所述箱体的底部呈左右对称固定设有第一减震弹簧。
两组所述第一减震弹簧的底端均与底板固定连接。
所述底板的底部设有减震垫。
所述箱体上设有散热孔。
所述箱体上呈左右设有充气管和气压计。
所述箱体上固定设有固定板。
所述箱体的内腔壁上设有四组气囊。
四组所述气囊均通过连接管连接。
四组所述气囊远离箱体的侧面上固定设有挤压板。
所述箱体的内腔底部固定设有第二减震弹簧。
所述第二减震弹簧的顶端与支撑板固定连接，两组所述气囊之间设有电池。
本箱体结构简单，可提高电池的抗震能力，增强电池的实用寿命。
本发明公开了一种新能源汽车，包括汽车本体。
在汽车本体的前部和上部设置有风能发电装置。
风能发电装置通过逆变器一与蓄电池组电连接。
蓄电池组通过变频器与高速电机电连接。
高速电机与汽车驱动装置机械连接。
在汽车本体的前轮和后轮中分别设置有轮毂电机。
轮毂电机通过逆变器二与蓄电池组电连接。
所述风能发电装置和轮毂电机还分别与汽车的主控制器电连接。
采用本发明所述的新能源汽车，实现风能、机械能、电能和化学能的混合使用。
提高汽车的清洁能源使用率和混合动力车能源保障，从而实现无污染、绿色、环保的目的。
也达到转变能源消费方式，起到节能减排的目的。
具有结构简单，应用性强，可广泛使用。
本实用新型具体涉及一种新能源汽车火灾报警系统，包括多组信号采集装置、主机总成、智能终端、整车控制系统VCU和灭火装置。
每组信号采集装置包括烟雾检测装置、一氧化碳检测装置、可燃气体检测装置和温度采集装置。
每组信号采集装置的输出端将采集到的信号利用有线/无线传输给主机总成。
主机总成通过CAN网络将信号传输给用于人机互动的智能终端和整车控制系统VCU。
所述的整车控制系统VCU电连接灭火装置。
本实用新型每组信号采集装置的实时监测能够保证系统的及时性。
实时的数据通信实现人机互动，更好的了解车辆情况的同时又提高了系统的准确性。
多种报警信号和保护输出能够在最短的时间消灭隐患，保证安全。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电桩。
包括箱体，所述箱体的上表面铰接有底板。
所述底板的上表面安装有三角板。
所述三角板的下表面与底板的上表面相连。
所述底板的右侧外壁铰接有销轴。
所述销轴的外壁与底板的内壁铰接相连。
所述销轴的外壁套接有连接角码。
所述连接角码的内壁与销轴的外壁套接相连。
该新能源汽车充电桩。
通过电机、第一转轮、第二转轮、第三转轮和第四转轮之间的配合在履带的作用下。
通过调节电流通过电机时所产生功率的大小，进而调整电机的转速。
通过调节电机的转速，进而调节第四转轮带动履带的转速。
进而提高履带的移动效率，需要工作人员人工手动将移动装置推倒所需位置，适合推广使用。
本发明公开了一种新能源农用除草机，包括主体外壳。
体外壳的左侧贯穿有传动舱。
主体外壳内壁的顶部固定连接有多用电机。
多用电机输出轴的一端固定连接有第一锥形齿轮。
第一锥形齿轮的表面啮合有第二锥形齿轮。
第二锥形齿轮的左侧固定连接有传动杆。
传动杆贯穿传动舱的左侧和右侧。
传动杆位于传动舱左侧的一端固定连接有旋转把手。
本发明涉及农业生产技术领域。
该新能源农用除草机，除草机完成除草后可以对杂草进行收集、挤压和打包。
多步骤全部自动化完成。
并且将杂草处理的彻底干净。
太阳能板方便对清洁能源进行有效的利用。
蓄电池可以储存一定的电量，配合万向轮和扶手可以不受范围的限制且不需要频繁的充电。
本实用新型公开了一种用于新能源供电设备安装与检修的车厢模块化系统结构，包括车厢主体框架、滑轨、多个滑块和支撑结构。
所述滑轨设置于所述车厢主体框架内。
所述滑块相互间隔的装设于所述滑轨上。
所述支撑结构可拆卸的装设的所述滑块上。
本实用新型可根据新能源供电设备的尺寸型号选择滑块的组合并固定支撑结构，且可调整所述滑块的位置，满足新能源设备的安装要求，并预留相应的安装和检修空间。
因此，不同尺寸型号的新能源供电设备可通过调节滑块的位置对车厢内空间进行自由组合，实现了供电设备的快速安装、拆卸和更换，不需要重新进行车厢厢体的设计，极大地提高了设备的安装效率和通用性，同时降低了成本。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种用于新能源汽车室内停车的充电装置，包括底座。
所述底座的顶部开设有凹槽。
所述凹槽内腔底部的四角均固定安装有固定腿。
所述固定腿的数量为四个，且每组两个分别对应在凹槽内腔底部的两侧。
两组所述固定腿的顶部均固定套接有圆杆，且圆杆的数量为两个，两个所述圆杆的外部均滑动套接有固定杆。
该用于新能源汽车室内停车的充电装置。
通过将充电装置安装在室内停车场停车位下的凹槽的内部，利用支撑板和盖板将凹槽填充并盖住，在停车位的地上只安装控制桩。
极大地减少了充电装置占用的空间，从而提高了用于新能源汽车室内停车的充电装置的实用性。
本发明公开了一种新能源电动汽车，涉及新能源技术领域，包括底板架。
所述底板架的上端面安装有电池组。
所述电池组的上端面安装有放置箱。
所述放置箱的外侧安装有防雨架。
所述放置箱的内侧安装有三个隔板。
所述隔板的一侧安装有坐垫板。
所述坐垫板的一侧安装有头部托块。
所述坐垫板的下端面安装有两个支撑弹簧。
所述支撑弹簧的内侧安装有导向杆。
所述底板架的两侧均安装有两个车轮，其中一个所述车轮的一侧安装有电动机。
所述电动机的一侧安装有两个支撑连接座。
所述支撑连接座的外侧安装有连接杆。
所述连接杆的一侧安装有缓冲杆。
本发明通过对座椅进行调节，便于在使用时进行缓冲，提高使用舒适度，且便于放置物品。
本发明涉及新能源汽车充电桩领域，尤其涉及防触电的新能源汽车充电桩。
其技术方案为：防触电的新能源汽车充电桩，包括充电桩主体，充电桩主体上连接有充电插头。
所述充电桩主体上连接有安装架，安装架上安装有驱动机构。
驱动机构的输出端连接有齿轮齿条机构，齿轮齿条机构的另一端连接有升降杆。
升降杆的另一端安装有气缸，气缸的活塞杆与充电插头固定连接。
本发明提供了一种可自动插拔以避免人体触电的新能源汽车充电桩。
解决了现有新能源汽车需要手持枪体来充电而导致人体触电的问题。
本发明公开了新能源汽车配件技术领域的一种新能源汽车用线束固定装置，包括固定座。
所述固定座四角位置开设有四组安装孔。
且固定座上下两侧壁安装有弹性块。
所述固定座左右侧壁固定连接有安装座，所述安装座上插接有两组垂直设置的固定扣。
所述线束分隔环底端转动连接有线束限位环。
所述线束限位环和线束分隔环内侧壁均设有保护膜，两组所述第一线束束紧弧块和两组第二线束束紧弧块两两交错设置。
本发明既可满足成捆的线束固定，也可从成捆的线束中分离出单根的线束与电气元件连接。
同时能够在线束固定环固定的基础上利用线束束紧弧块进行二次固定，固定更加牢靠，功能更加多样，实用性强。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车的电池盒及其固定装置，包括底座。
所述底座的顶部固定安装有基块。
所述基块的数量为两个，且所述基块对称分布于底座顶部的两侧。
基块的内侧面活动套装有推杆。
推杆的另一端固定连接有适配块。
适配块之间活动连接有蓄电池盒。
蓄电池盒的内部放置有新能源电池。
该新能源汽车的电池盒及其固定装置。
通过蓄电池盒对两个适配块进行挤压，使得适配块向外推动推杆，推杆向套筒的内部延伸，对收缩弹簧进行挤压，实现适配块的弹性收放，有利于针对不同规格的蓄电池盒进行安放。
从而提高蓄电池盒的稳定性，避免使用普通构造的电池盒，电池组件发生偏移，影响使用。
本发明涉及一种SCO脱硝新能源复合材料，由以下重量份的原料制成：3‑4份TiO2、30‑40份多孔SiO2、10‑15份WO3、2‑3份Al2O3、0.5‑1份CaO、0.5‑1份Na2O、0.5‑1份K2O、20‑25份Fe2O3、2‑3份CuO，15‑20份MgO，1‑2份硅酸铝纤维，0.5‑1份聚醚醚酮纤维。
本发明的SCO脱硝新能源复合材料比表面积大，能为烟气反应提供更大的接触面积，脱硝活性好，脱硝率高，能脱除烟气中99％的NOx。
且不产生危废，环保无毒，对环境友好，具有良好的经济效益和社会效益。
本实用新型涉及一种具有车门防雨功能及倒车安全的新能源汽车，包括车体、壳体、倒车摄像头、防雨机构、除雾机构和中控机构。
防雨机构包括升降组件和伸缩组件。
升降组件包括驱动单元和两个移动单元。
防雨单元包括伸缩架、固定板和挡雨布。
该具有车门防雨功能及倒车安全的新能源汽车中，通过防雨机构，防止雨水淋湿身体和座椅，起到了保护的作用。
并且挡雨布的升降，以便应对不同身高的人进行遮挡，使得挡雨效果更好，更加人性化，提高了驾车体验。
通过除雾机构，可以对倒车摄像头上的水雾进行吹干，防止水雾影响新手车主倒车。
从而影响倒车安全，减少新手车主的经济损失。
通过这些，大大提高了新能源汽车的实用性和安全性。
本发明公开了照明设备技术领域的一种电力配合新能源节电照明装置，包括支撑灯柱。
所述支撑灯柱的底部通过螺钉固定有固定底座。
所述支撑灯柱的外壁上侧套接有控制箱体。
所述支撑灯柱的顶端通过螺栓均匀固定有灯体支撑弧板。
且灯体支撑弧板的底部设置有照明灯体和光敏传感器。
所述灯体支撑弧板的顶部对称焊接有支撑侧板。
本发明通过将太阳能发电和风力发电相互组合在一起进行新能源的发电。
同时通过PLC控制器根据储能电源的电压状况，来实现新能源发电的使用以及外接电路电能使用的自动切换。
减少路灯的照明灯体对外接电路电能的消耗。
降低对火力发电厂电能的消耗。
减少对矿物资源的消耗，保证矿物资源的合理利用。
本实用新型公开了一种新能源汽车电机减震胶垫，包括减震胶垫本体。
所述减震胶垫本体的前表壁上设置有凸块，且减震胶垫本体上开设有贯穿性的第二安装孔、圆孔和第一安装孔。
所述圆孔位于第一安装孔与第二安装孔之间。
所述减震胶垫本体的后表壁上均匀涂布有胶水，且减震胶垫本体通过胶水粘贴固定有离型纸。
所述减震胶垫本体的内部设置有内胶垫，所述内胶垫上开设有内胶垫第二安装孔、内胶垫圆孔和内胶垫第一安装孔。
本实用新型减震胶垫本体的一侧连接有橡胶带，使得减震胶垫本体内部可以根据使用需求加装内胶垫。
在减震胶垫本体出现磨损时，亦可将内胶垫由减震胶垫本体内部抽出，通过螺栓固定在新能源汽车电机底座的底部。
本发明公开了一种新能源汽车电池用运输装置，包括箱体。
所述箱体内腔两侧的中心处均开设有滑槽。
所述滑槽的内腔滑动连接有滑杆。
所述滑杆的内侧贯穿滑槽并固定连接有放置箱。
所述放置箱左侧的顶部通过活动轴活动连接有箱盖。
所述箱盖底部的右侧固定连接有限位杆。
本发明通过箱体、滑槽、滑杆、放置箱、箱盖、限位杆、第一固定块、限位槽、第一卡槽、第一卡杆、固定销、支撑座、固定座、缓冲弹簧、缓冲头、推杆、减震器、减震弹簧和盖板的配合，可对新能源汽车电池进行减震处理。
同时也增强运输装置的密封性，增强运输装置的使用效果，解决了现有运输装置使用效果差的问题，值得推广使用。
本实用新型公开了一种实用性强的新能源光伏发电装置，包括第一支架和第二支架。
所述第一支架与第二支架的顶部之间固定连接有安装架，并且安装架的顶部固定连接有光伏板。
所述安装架顶部的正面与背面均固定连接有侧箱，并且两个侧箱内壁的底部均固定连接有电机轨。
本实用新型涉及光伏发电技术领域。该实用性强的新能源光伏发电装置。
通过第一支架与第二支架的顶部之间固定连接有安装架。
并且安装架的顶部固定连接有光伏板，安装架顶部的正面与背面均固定连接有侧箱。
并且两个侧箱内壁的底部均固定连接有电机轨，两个电机轨的顶部均设置有直线电机，可实现对光伏板表面的快速清洁，保证光伏板的工作效率。
本实用新型提供了一种新能源汽车电池热管理系统，属于汽车技术领域。
本新能源汽车电池热管理系统。
包括电池包，所述的电池包连接有冷却回路和加热回路。
冷却回路包括热交换器、散热器和电子循环泵。
电池包的出液口通过管道与热交换器连接，热交换器通过管道与散热器连接，散热器通过管道与电子循环泵连接，电子循环泵通过管道与电池包的进液口连接。
加热回路包括辅助加热器，所述的辅助加热器的进液端通过管道与上述的三通阀二连接，所述辅助加热器的出液端通过管道与上述的三通阀一连接。
本实用新型使得电池包始终工作在15～35℃的温度范围内，有效地延长了电池包的使用时间。
从而保证了电池包的工作寿命和使用安全，既节能又高效。
本实用新型公开了一种新能源汽车热管理装置，包括电驱动散热器、第一水泵、充电机、DCDC、电机控制器、驱动电机、四通阀、第二水泵、第一温度传感器、电池包、制冷总成、第一换热器、制热总成、第二换热器和电池低温散热器。
通过将制热装置和制冷装置分别围成一个循环管路，在使用过程中可依据电池的实际温度而启动不同的循环管路，对连接电池的循环管路进行热交换处理，对电池进行温度调节。
通过管路连通散热器及新能源汽车发热部件，避免频繁调用加热器或制冷器造成大量的能量消耗。
各个循环管路内专用于制冷或制热的液体在使用过程中避免了温度在制热状态或制冷状态之间变化，便于提高循环管路内热交换液的热量使用效率。
本发明涉及生物新能源技术领域，具体涉及采用燃烧生物质燃料的生物新能源燃烧系统。
包括焚烧炉、进风箱、通风管、鼓风机、升降底座、灰渣室、调节阀门、观察窗、蒸汽室、压力计、水位计、储料仓、进料口、搅拌器、限速阀门、进料管、原料粉碎机、加料口、进水管、水箱、蒸汽分流器和蒸汽管道。
焚烧炉的底端固定连接有进风箱。
进风箱的右侧壁与通风管固定连接。
通风管固定连接在鼓风机中。
鼓风机固定安装在升降底座的顶端。
进风箱的底端固定安装在灰渣室的顶端。
灰渣室与进风箱的连接处活动连接有调节阀门。
焚烧炉的中部侧壁上设置有观察窗。
通过合理的对原料的处理和焚烧产生的热量利用，从而提高生物质燃料燃烧的效率。
本实用新型涉及电机壳生产设备领域。
尤其是一种新能源汽车电机壳的流水线生产设备，包括机架及设置在机架上的环形输送链。
在环形输送链上间隔设置有若干个铸造下模。
铸造下模随着环形输送链转动。
在其中一个工位处设置有铸造下模固定机构。
固定机构的结构为：在该工位处的环形输送链两侧的机架上设置有竖直向上的支撑油缸。
支撑油缸上设置有支撑块。
在铸造下模的上方设置有铸造上模。
铸造上模的上端通过连接件和下压油缸伸缩连接在顶部的机架上。
在铸造上模上设置有进料机构。
所述进料机构与空腔连通。
本实用新型所得到的一种新能源汽车电机壳的流水线生产设备。
其通过合理的结构设计，能有效的提升对电机壳的铸造效率。
且提升铸造品质。
本实用新型公开了一种新能源汽车电机后托架，包括固定底板。
所述固定底板的上端外表面固定安装有减震垫，且固定底板的上端外表面靠近减震垫的一侧固定安装有一号托架。
所述固定底板的上端外表面靠近减震垫的另一侧固定安装有二号托架，且二号托架的前端内表面设有一号卡槽。
所述二号托架的一侧内表面设有电机槽口。
所述二号托架的后端外表面活动安装有一号安全扣。
所述一号托架的前端内表面设有二号卡槽。
本实用新型所述的一种新能源汽车电机后托架，设有一号加固板、一号安全扣与减震垫，能够使后托架的安装更加牢固，增加其自身安全性能，使其具有减震效果，带来更好的使用前景。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车充电装置，包括仝底座。
所述仝底座的顶部固定连接有支撑臂。
所述支撑臂的顶端设有充电控制箱。
所述充电控制箱内腔的中部固定安装有分隔板，且充电控制箱外部的一侧固定安装有操作箱。
该新能源汽车充电装置，通过操作箱和隔尘板的配合，便于对充电枪进行防护。
避免了充电枪长时间的裸露在户外，导致充电枪的内部容易进入尘水混合物。
进而在长时间的积尘后，造成充电枪与新能源汽车的接口处接触不良。
提高了充电枪内部的清洁性。
同时延长了充电桩维修的周期。
卡扣装置和缓冲装置的伸缩拉伸配合。
方便将隔尘板进行拉起和闭合。
方便将充电枪拉出和放置。
提高了操作的便捷性。
本发明公开了一种新能源高效包装机，包括机箱。
所述机箱的顶部固定连接有L型支撑架。
所述L型支撑架顶部的两侧均固定连接有支撑板。
且两个支撑板之间通过轴承转动连接有曲轴。
所述曲轴的一端贯穿支撑板并延伸至支撑板的一侧。
所述L型支撑架的顶部且位于支撑板的一侧通过连接块固定连接有电机。
所述电机输出轴的一端通过联轴器与曲轴延伸至支撑板一侧的一端固定连接。
本发明涉及包装设备技术领域。
该新能源高效包装机，大大增强了切断效果，提高了切断效率。
达到了将包装膜进行很好切断的目的，因此很好的避免了影响包装机的正常包装。
提高了包装机的包装效率，实现了既快速又高效的进行包装。
本发明公开了一种新能源电饭锅，包括外壳。
所述外壳的底部外表面通过螺丝固定连接有蓄电池。
且蓄电池的底部外表面通过螺丝固定连接有底座。
所述外壳的底部嵌有第一逆变器和第一加热板，且第一加热板位于第一逆变器的顶部外表面。
所述第一加热板的顶部外表面安装有第一煮饭缸，且外壳的的一侧转动连接有隔热门。
所述第一煮饭缸的上方设有隔板，且隔板的顶部外表面通过螺丝固定连接有第二逆变器。
本发明中，分别加热两个煮饭锅，提高煮饭量，方便煮饭的同时蒸煮粥汤类，提高实用性。
适用多人口家庭。
并且能够快速安装拆卸手提装置，将新能源煮饭锅吸附固定在光滑地面。
避免新能源煮饭锅放置在地面进行作业时，电线容易绊倒侧翻。
本实用新型公开了一种汽车新能源便携式充电枪，包括充电枪本体。
所述充电枪本体的后端部设有通过电缆线连接的控制盒。
所述控制盒的一端通过电源线连接电源插头。
所述电源插头与电源线连接的部位设有防折套。
所述防折套的一侧设有转换器。
所述充电枪本体上设有防滑胶垫。
所述防滑胶垫的一侧设有握把。
所述握把的一端固定连接齿盘。
本实用新型所述的一种汽车新能源便携式充电枪，设有转轴直杆、复位弹簧、支撑杆和LED辅助照明灯。
握把和齿盘起到将握力转变成前推力作用。
转轴直杆提供限位和支撑作用。
支撑杆将枪头凸块直线推离汽车充电接口，省时省力。
LED辅助照明灯帮助车主在充电时快速连接接口充电。
所述支杆的另一端设有连杆。
所述连杆转动连接安装板支架一端的下支耳，所述上支耳转动连接螺杆的一端。
所述螺杆的另一端穿过圆环。
所述圆环两侧的螺杆上均螺接螺母。
所述安装板支架的一侧端面开有光伏板插槽。
所述光伏板插槽内插接有光伏板。
该新能源路灯节能供电装置，在立柱的侧壁安装安装板支架，增加了光伏板的安装量，非常实用。
通过调节螺杆的位置，便可调节光伏板的角度，非常方便。
支杆插接在插槽内并用锁紧螺钉固定，安装方便，非常实用。
本发明公开了新能源汽车检修技术领域的一种新能源汽车检修用工具放置装置，包括工具箱主体。
工具箱主体的顶部设置有工具箱盖。
工具箱主体的内腔通过水平固设的安装隔板分隔为置物腔和移动驱动腔。
工具箱主体的底部设置有内凸台、滚轮组件、切换连杆、固定套环、切换压簧、锁定螺母和弯折驱动杆。
置物腔中部水平设置有置物载板。
置物载板的顶部设置有分类组件。
置物腔的左侧壁设置有光杆安装板、升降光杆和升降滑套。
置物腔的右侧壁设置有丝杆安装板、升降丝杆、升降螺母座、升降涡轮、升降蜗杆和升降摇杆。
即本发明提供了一种便于取用放置、移动停放，同时可提高工作效率的新能源汽车检修用工具放置装置。
本发明公开了一种新能源民用夜间风力发电照明灯，包括支撑底座。
支撑底座的上端外表面固定安装有固定杆，且固定杆的一侧外表面设有控制器。
靠近固定杆的一侧外表面控制器的上方设有斜拉杆，且斜拉杆的一端外表面固定安装有路灯。
斜拉杆的下端外表面设有螺纹管，且螺纹管的一侧外表面固定安装有除虫管。
螺纹管的下端外表面设有收集箱，且收集箱的内部设有微型电机。
本发明所述的一种新能源民用夜间风力发电照明灯，设有太阳能电池板、风机、风机扇叶与收集箱。
能够将风能与太阳能进行转换利用。
并且经过优化，风能收集的效果更好。
并且具有驱虫的作用，减少蚊虫对照明的遮挡。
带来更好的使用前景。
本实用新型涉及一种将太阳氢新能源作为动力装置的采棉机,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射太阳能电池产生电流。
电流输入电解水制氢装置产生氢气。
氢气输入氢燃料储存容器制造车间。
从车间运出氢燃料储存容器、将氢燃料储存容器移放进“太阳氢燃料电池电动采棉机”底部的动力设备箱内。
从氢燃料储存容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池。
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能。
电流进入电动机,将电能转换成机械能。
机械能由动力输出轴传输到机械传动装置。
机械传动装置驱动行走轮的转动。
同时驱动采棉机的各相关部件在采棉机的行驶中共同完成采棉、输送、轧棉、储存作业。
驾驶员对采棉机各部件的运转进行调控。
本实用新型公开了一种新能源汽车电控箱检测设备，包括安装座、测控单元和平移单元。
安装座：所述安装座的中部纵向开设有三条通槽，所述安装座后端的上表面开设有横向滑槽。
测控单元：所述测控单元包含支撑框、长滑杆、纵移丝杠、安装块、测量头、纵向摇把和纵向滑槽。
所述支撑框的下端卡接在横向滑槽内。
所述支撑框的内侧两边均开设有纵向滑槽。
所述长滑杆的两端滑动连接在纵向滑槽内。
本实用新型公开了一种相变蓄热新能源车暖风系统，包括相变储能热池。
所述相变储能热池的一侧分别连接有第一进液管和回流管。
所述第一进液管的一端与电加热器的进液口连接。
所述电加热器通过第二进液管与循环泵进行连接。
所述循环泵的另一端连接有出液管。
所述出液管的一端和回流管的一端均贯穿矩形盒并延伸至矩形盒内，矩形盒内设有风扇。
本实用新型结构简单，开启循环泵、风扇，关闭电加热器，可以为汽车驾驶室供热。
使得在为新能源汽车充电的同时为相变储能热池蓄热。
在供暖时由相变储能热池提供热量，不消耗电池组电量。
避免了续航里程大大减小，同时成本大大低于增加电池组的方案，使用方便。
本发明涉及除尘设备技术领域，具体为一种新能源除尘设备。
一种新能源除尘设备，包括除尘机构和给所述除尘机构供电的太阳能供电机构。
所述除尘机构包括移动式底座。
设于所述底座内部的主控制器和第二蓄电池。
设于所述底座顶部的升降组件。
设置在所述升降组件顶部的除尘组件，以及设于所述底座边侧与所述第二蓄电池电性连接的充电插头。
所述除尘组件包括与所述升降组件连接的清洁筒，与所述清洁筒连接的高度升降筒，以及与所述高度升降筒连接的除尘口。
所述底座设有移动机构，所述移动机构包括主动轮和从动轮。
本发明的新能源除尘设备能够自动、快速、有效地进行除尘，解放了人力。
且该装置可以通过太阳能供电，节能又环保。
本发明公开了新能源无焊接电池组液体恒温系统，用于新能源无焊接电池组上。
新能源无焊接电池组包括电池和电池组装框架。
电池安装在电池组装框架的电池孔穴中。
本系统包括液态热媒泵、温度传感器、液态热媒流道和温控装置。
液态热媒泵与温控装置通过管道连接。
温度传感器设于电池组装框架上。
液态热媒泵、温度传感器和温控装置均与一控制器电连接。
液态热媒流道与液态热媒泵、电池组装框架连接。
液态热媒流道分布在电池孔穴周围。
本发明可保持电池组温度稳定，提高电池温度管理效率。
本发明公开了家用新能源发电技术领域的一种新能源照明装置，包括太阳能光伏板和微型水轮发电机。
所述太阳能光伏板的后侧安装有固定调节支架。
所述固定调节支架可对太阳能光伏板进行接收光照角度的调节。
所述太阳能光伏板安装在室外阳台上。
所述太阳能光伏板通过导线与光伏控制器电性连接。
所述微型水轮发电机通过导线与电机控制器电性连接。
本发明便于进行光伏发电以及水流发电。
太阳能光伏板便于安装在阳台上，不需要大面积铺设，且安装角度可调节。
厨房清洗的水以及洗衣的水可在收集箱中进行收集，到预定液面上时可排出。
驱动微型水轮机和微型水轮发电机进行发电。
使新能源利用率提高，不会污染环境。
本发明公开了一种公共卫生间新能源排气装置，包括壳体。
所述壳体上设有C型排气管。
所述C型排气管两端分别贯穿所述壳体两侧。
所述C型排气管上设有主管。
所述主管上设有负压泵。
所述负压泵一侧设有出气管。
所述出气管远离所述负压泵一端设有过滤箱。
所述过滤箱上端设有排气口。
所述壳体两侧对称设有凹槽。
所述凹槽内设有发电机。
所述发电机上远离所述负压泵一侧设有电机轴。
所述电机轴贯穿所述凹槽并延伸至所述壳体外侧一端设有风轮。
所述壳体上端设有太阳能面板，所述太阳能面板上设有接线块。
所述接线块一侧设有第一电线，所述接线块另一侧设有第二电线。
有益效果：合理利用太阳能以及风能等新能源，节约能源。
本实用新型公开了一种新能源汽车新型副车架，属于新能源汽车技术领域，包括左右纵梁、左右减震器支架、左右前组合灯副支架、前保塑料卡子左右支架、前保左右固定支架、前横梁、机盖锁落锁板、前防撞梁、左右前摆臂支架、左右摆臂支架、电池框组件和电池框固定支架。
另一方面，节省开模成本，缩短了开发周期，是一种新型的新能源汽车副车架。
本实用新型涉及果壳箱技术领域，且公开了新能源智能果壳箱。
包括两个支撑杆，两个所述支撑杆的顶部通过连接板固定连接。
所述连接板的顶部固定安装有安装架。
所述安装架的顶部固定安装有太阳能板。
右侧所述支撑杆的外表面活动连接有套管。
右侧所述支撑杆的左右两侧均固定连接有卡块。
所述套管的内部且对应卡块处开设有环形滑槽。
所述环形滑槽的左侧固定连接有箱体。
所述箱体的左侧固定连接有支杆，左侧所述支撑杆的右侧且对应支杆处开设有固定槽。
所述支杆的左侧开设有螺纹孔。
所述螺纹孔的内表面螺纹连接有螺纹杆。
该新能源智能果壳箱，多功能，可过滤废液，可对果壳箱进行封闭，防止散发出的异味影响环境。
一种新能源汽车的充电装置包括车载模块和车载充电电路安全模块。
车载模块通过无线通信链路与信息中心以及充电站通信。
信息中心包括收发模块。
充电站包括信息模块、认证模块和支付模块。
充电装置进一步包括：第一开关、三相整流滤波模块、逆变模块、变压模块、第二整流滤波模块、第二开关、电源保护模块、驱动保护模块、过电流保护模块、欠电流保护模块、第一采样电阻、第二采样电阻、比较器、光电耦合器、中央处理单元、温度和湿度检测模块、过电压保护模块、欠电压保护模块以及充电电压变化检测模块。
该充电装置便于用户以较少的新能源汽车电能消耗到达目标充电站。
并且以用户个人信息安全的方式获得验证，以对车载充电电路安全的方式充电。
本实用新型公开了一种山地新能源车电池组保护装置，包括有安装电池组件的安装底盘。
安装底盘上方的左右两侧对称设有冷却液箱一和冷却液箱二。
前后两侧分别设有侧板一和侧板二。
冷却液箱一、冷却液箱二、侧板一和侧板二首尾相连形成电池组件保护框。
所述冷却液箱一和冷却液箱二之间设有多条吸热管。
相邻吸热管之间的间隙内安装电池组件。
冷却液箱一和冷却液箱二相对的外侧经回路管道形成回路。
回路管道内填充冷却液，回路管道上设有动力泵和外散热器。
本实用新型的保护装置具有散热性能好，能够满足山地新能源电动车的散热需求。
可提高电池的可靠性和安全性的特点。
本发明揭示了一种新能源发电项目信息展示方法，包括步骤：在用户界面上显示地图。
获取关联有新能源发电项目地址信息的标签，并将所述标签在所述地图与所述地址信息相对应处显示。
当用户触发所述标签时，在用户界面上显示与该新能源发电项目相关的关联信息。
相较于现有技术，本发明新能源发电项目信息展示方法能够使得企业管理层人员能够形象而直观地了解各地项目分布信息以及与新能源发电项目相关联的其他信息。
本实用新型公开了一种新能源汽车用空气过滤器，包括过滤器边框。
所述过滤器边框的前侧设置有防护板，过滤器边框的右端设置有门。
门通过合页与过滤器边框固定连接。所述过滤器边框的内腔底端设置有滑块，滑块与过滤器边框的底端焊接固定。
所述风扇的左右两侧设置有喷头，喷头与过滤器边框内壁固定连接。
本新能源汽车用空气过滤器在使用时，液体箱的后端设置有水泵，水泵和湿度传感器均与控制器电性连接。
当新能源汽车内湿度低于湿度传感器设定的阈值时，控制器作用水泵。
两个喷头喷水或者香薰液体进行加湿，增加车内湿度和香味，提高驾驶人的舒适性。
整体方便更换和清洗过滤设备，增加车内湿度和香味。
本发明提供一种新能源汽车的动力控制方法及系统。
其中，所述方法包括如下步骤：获取所述新能源汽车的运行动力信息。
根据所述运行动力信息发送对所述新能源汽车的控制信息。
本发明通过增加有限的系统成本的情况下，优化电源模块及驱动模块的结构。
根据控制策略对新能源汽车进行控制，从而达到提高系统可靠性、稳定性及安全性的目的。
本实用新型公开了一种新能源汽车电子真空泵用流速调节装置，包括电子真空泵和进气管。
且电子真空泵的输入端与进气管相连通。
所述电子真空泵与外接电源电连接。
所述进气管的内侧壁固定连接有散热层。
所述散热层的内侧壁固定连接有过滤棉层。
所述过滤棉层的内侧壁从左到右依次纵向固定连接有消音棉、活性炭纤维过滤层，平板和PM2.5过滤层。
所述平板的右表面中部开设有圆孔。
该新能源汽车电子真空泵用流速调节装置。
解决了电子真空泵在实际的使用过程中气力输送物体的流速调节缺乏灵活、有效的作用。
而且在新能源汽车的实际工作的过程中，仍然存在电子真空泵吸入不净气体的问题，满足了用户的使用需求。
本发明涉及锂离子电池新能源应用在园艺割草机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用锂离子电池新能源装置和园艺割草装置组成锂离子电池新能源园艺割草机。
从外接电源输入充足电量的锂离子电池被运入安装在园艺割草机的动力底座平板上。
从锂离子电池输出的电流通过导电线输入电动机,在电动机内将电能转换成机械能。
电动机下方的电动机动力输出轴快速旋转时消耗机械能、驱动与电动机动力输出轴连结的转盘快速旋转。
同时带动安装在转盘下方的、与转盘连结的刀盘和安装在刀盘上的刀片快速旋转,割掉地面草坪上长得超过高度的杂乱绿草的叶片,使草坪上的绿草长得整齐、美观。
新能源车离网快速充电站，下水管与储水箱相通接。
螺旋提升机的出料口与螺旋制粒机的进料口相通接，螺旋制粒机的挤出端的壳体上缠绕固定有加热盘管，汽水分离器具有分离器出气嘴。
排气管从热交换器中穿过，热交换器具有进水嘴和出水嘴。
储水箱通过循环管道与加热管和热交换器相通接，循环管道上安装有水泵。
加热管中安装有温度传感器，温度传感器的温度信号输送给控制柜，控制柜根据温度传感器的温度信号控制水泵工作。
高热效醇类发电机组的发电机产生的电能供电给充电台给新能源车充电。
它将厕所的排泄物经过处理后产生可燃气体进入醇类发电机组的发动机燃烧产生电能，排泄物经过处理后制成颗粒状的肥料。
它节能环保，对废物加以利用后并产生了一定的经济价值。
本发明涉及一种具有共振防御功能的新能源汽车电机。
包括支架及设置在支架上的驱动机构、检测机构、连接单元、PLC和固定机构。
所述驱动机构包括输出轴、法兰、轴套、前端壳、后端壳、风扇、基座、接线箱、接线盒盖、螺栓、定子和转子。
所述固定机构包括驱动单元、底座、丝杆、套环和固定块。
所述支架固定设置在底座的一侧。
所述检测机构通过连接单元设置在基座上方。
在电机发生共振时，能有效的检测到共振信号。
并通过固定机构时固定块与电机的基座抵靠，从而改变了电机的重量特性。
改变了电机的固有频率。
从而使在当前的振动频率下不会发生共振，从而保护了该该具有共振防御功能的新能源汽车电机的正常工作。
本实用新型公开了一种基于碳基电容电池组的新能源汽车充电站，涉及汽车充电站的技术领域，包括供电系统、碳基电容电池组及汽车充电桩组。
供电系统包括交流供电支路及与交流供电支路相并联的直流供电支路。
交流供电支路包括一交流供电线路及与交流供电线路相连接的第一充电机。
第一充电机用于将交流供电线路产生的交流电力转换为直流电力，供电系统用于向碳基电容电池组提供直流电力。
碳基电容电池组输入端与供电系统输出端相连接，汽车充电桩组与碳基电容电池组输出端相连接。
通过采用碳基电容电池组作为储能电池组，碳基电容电池组能瞬间提供大电流，降低对电网冲击，使得该新能源汽车充电站能满足多辆汽车能同时进行快速充电。
本实用新型具体涉及一种新能源汽车电池箱模具，属于铸造加工技术领域。
所要解决的技术问题是提供一种方便脱模的新能源汽车电池箱模具。
采用的方案为：上模与下模围成浇注型腔，上模的一侧固定有上模延伸板。
上模延伸板与U型夹相配合设置。
U型夹上贯穿有竖直设置的若干支撑螺杆。
支撑螺杆的下部与旋转盘的上部一侧相固定。
旋转盘下部通过轴承与支撑底座相连接，旋转盘的上部另一侧固定有二号液压缸。
二号液压缸的上端与U型夹的下部相固定，且二号液压缸与一号液压缸为同步液压缸。
本实用新型通过二号液压缸配合一号液压缸一起完成上模和上模上部部件的转移，节省人力，提高工作效率。
一种基于Wifi的新能源领域电力设备的对外通信方案涉及新能源领域电力设备。
其特征在于使新能源领域电力设备以Wifi技术实现对外无线通信，包括设备数据的读取和写入，可用于设备监控、参数设置等。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车充电桩，包括基座。
所述基座的底部固定连接有移动装置。
所述基座的侧面固定连接有承重块。
所述承重块的中部螺纹连接有螺纹杆。
所述螺纹杆的底部固定连接有重力块。
所述基座的顶部固定连接有支撑块。
所述支撑块的顶部固定连接有充电箱。
所述充电箱的表面固定套接有显示屏。
所述充电箱的侧面固定套接有充电线。
该新能源汽车充电桩，通过基座与移动装置的配合，便于更好的移动新能源汽车充电桩的位置。
同时还可以抵消在移动过程中产生的震动，从而解决了新能源汽车充电桩无法移动和因震动使机器出现损坏的问题。
提高了新能源汽车充电桩的使用范围和抗震性能。
本实用新型涉及一种新能源叉车的电机安装套件，公开了一种电动新能源叉车的电机安装套件，包括电机，安装螺栓，垫片，减震垫，限位套和车架组成。
所述电机的安装支架与车架成垂直安装。
通过安装孔上安装螺栓将电机固定联接在车架上，在配合垫片和限位套，使电机安装在车架上后，电机的重心处于四个安装点中心。
保证电机的在车架上更加稳固。
车架与垫片之间设计有减震垫，可起到有效的减震作用。
本实用新型的新能源叉车的电机安装套件，有效保证电机安装的稳定性及减小电机的震动，延长电机的使用寿命。
同时减小了叉车的整体震动感，提升了驾驶的舒适性。
本实用新型涉及一种新能源充电桩，包括底座和设置在底座上的充电桩箱体。
充电桩箱体顶端设置有两块相交呈倒立V形的太阳能光板。
太阳能光板的表面设置有透明的保护镜。
保护镜表面积大于太阳能光板的表面积。
充电桩箱体的后面设置有风力发电机。
底座包括上梯形台和下梯形台，下梯形台上设置有引流槽。
本实用新型的结构简单。
一方面通过风力发电机与太阳能电板发电为充电桩蓄电池提供电源，解决了传统单一新能源的问题，降低了新能源充电桩的局限性。
另一方面通过设计呈倒立V形的太阳能电板和呈梯台状的底座和保护镜的结合，有效防止了雨水渗透进入充电桩内，从而提高了充电桩在雨天的安全性和充电桩的使用寿命。
本实用新型属于新能源汽车驱动电源领域，具体涉及一种新能源汽车电驱动总成控制器电源。
包括电源驱动电路、多电压模块及芯片供电模块。
所述的芯片供电模块包括电压追踪调节器U2。
所述的电压追踪调节器U2的Q端形成为芯片供电模块的输出端SP1。
所述的电压追踪调节器U2的ADJ端与EN端短接。
所述的电压追踪调节器U2的ADJ端形成为5V输出端。
所述的ADJ端与EN端的短接点借助电容C7接地。
本实用新型采用可控的芯片供电模块为需要供电的外部芯片提供电能。
整体电路结构紧凑、器件精简，降低了制造和使用的成本。
通过与外部控制器的使能连接，便于本电源电路工作于低能耗状态。
并根据需要进行唤醒，保证器件较长的使用寿命。
本实用新型公开了一种新能源汽车的充电设备。
所述充电设备设置在承载车上，包括，电池包以及第一充电模块。
所述电池包与所述第一充电模块相连接，用于存储电能。
所述第一充电模块，用于与新能源汽车的汽车电池相连接。
将所述电池包中存储的电能输出到所述汽车电池中为所述汽车电池充电。
因此当新能源汽车的汽车电池由于电力不足而无法驱动汽车行驶时，可以通过搭载在承载车上的充电设备中的电池包为汽车电池充电。
使新能源汽车可以正常行驶，为人们的日常出行带来便利。
本实用新型公开了一种新能源轻卡底盘系统,包括车体。
车体上连接有底盘，
底盘上连接有锂离子电池组、电动后桥。
电动后桥上固定连接有驱动电动机。
所述锂离子电池组通过交流电机控制器与驱动电动机电连接。
所述交流电控制器连接在底盘上。
采用上述方案结构设置合理。
新能源轻卡底盘系统完全摒弃了传统内燃机动力，采用环保无污染电能能源，减少石油能源的消耗以及有害气体的排放，缓解了我国能源紧张、大气污染等现象。
新能源轻卡底盘系统配有足够的锂离子电池组储能系统，能保证轻卡底盘有充足的电能。
本发明公开了新能源汽车技术领域的一种新能源汽车的电池避震装置，包括防震盒。
所述防震盒左侧的顶部与铰链的一端连接。
所述铰链的另一端与顶盖的左侧连接。
所述顶盖底部的右侧设有卡扣。
所述防震盒顶部的右侧设有与卡扣相匹配的卡槽。
所述防震盒的表面设有凹槽。
所述凹槽内设有散热装置。
所述防震盒的底部设有底盘。
本发明设计合理，解决了目前所有的减震装置不能够散热，降低了电池使用的寿命。
而且将减震装置直接放置在新能源汽车上，容易移动。
使用焊接的方式将减震装置固定在新能源汽车上，减震装置损坏后难以拆卸，导致维修困难的问题，具有很高的实用价值。
本发明公开了提高新能源汽车电池包安全性的方法。
该方法包括：利用传感器实时监控新能源汽车电池包底板的状态，获取并输出响应信号。
将所述响应信号传输至信号处理模块，利用所述信号处理模块根据所述响应信号绘制所述新能源汽车电池包底板的受损分布图。
根据所述响应信号对车辆驾驶员和乘客中的至少之一进行反馈。
以及对所述新能源汽车电池包底板进行附加检查。
该方法通过对新能源汽车电池包的底板进行实时监控。
并针对电池包底板的状态建立有效迅速的响应机制。
可以显著提高提高新能源汽车电池包安全性。
一种新能源汽车智能低压控制盒自动化功能测试系统，可解决人工操作效率较低的技术问题。
包括实时测试控制工装、被测智能低压控制盒、上位机、外部电源。
其中，所述外部电源正极通过电源线与实时测试工装连接。
所述被测智能低压控制盒通过电源线与实时测试工装连接。
所述实时测试控制工装通过IO线和CAN线与被测智能低压控制盒进行连接。
上位机通过CAN通讯工具与被测智能低压控制、实时测试控制工装进行CAN线信息通讯。
本实用新型的一种新能源汽车智能低压控制盒自动化功能测试系统，以提高产品功能测试效率，降低了人工测试成本。
从而降低总体研发成本。
本实用新型涉及一种新能源汽车蓄电池箱，一种新能源汽车蓄电池箱，其特征在于：包括上盖、下壳骨架和隔热外壳。
所述上盖和隔热外壳含有真空结构或含有低导热系数材料。
所述隔热外壳固定于下壳骨架外壁。
所述上盖和下壳骨架通过螺栓固定连接，上盖、下壳骨架和隔热外壳等零部件围成有安放蓄电池的空间。
本实用新型的有益效果是：可以明显降低蓄电池箱的平均导热系数。
使新能源汽车蓄电池包在夏天高温环境，温升速度比目前常用蓄电池包慢。
降低蓄电池衰减速度，延长蓄电池包寿命。
冬天低温环境起保温作用，能让蓄电池包内部降温速度减缓。
更有利于蓄电池包充电和能量充分释放。
本发明公开了一种高效过滤的新能源汽车空气过滤器，包括第一过滤网板和壳体。
所述第一过滤网板的底部固定连接有滑板。
并且滑板的背面通过支撑板固定连接有电机。
所述电机的输出轴贯穿滑板并延伸至滑板的表面。
并且电机输出轴延伸至滑板表面的一端固定连接有圆盘。
本发明涉及新能源汽车技术领域。
该高效过滤的新能源汽车空气过滤器，具有高效率过滤的功能，具有防堵塞的效果。
毛刷可以对过滤网板上的残留物进行清除。
避免了过滤网板堵塞，大大提高了空气过滤的效率。
具有缓冲的效果，避免了对毛刷造成损坏，节省了空气过滤的时间。
也降低了使用者的劳动强度，安装使用便捷，确保进入发动机汽缸气体质量。
本实用新型公开了一种新能源汽车专用插座，包括固定板、螺栓紧固孔、第一连接臂、第二连接臂、连接杆、转动环、插座壳体、第一插座面板、第二插座面板、电源线接入管、电源线接入孔、连接孔、第三插座面板和第四插座面板。
所述第一连接臂和第二连接臂分别固定在固定板左右两侧。
且第一连接臂和第二连接臂之间固定有连接杆，且连接杆设置在固定板前侧。
所述连接杆通过转动环固定有插座壳体。
该新能源汽车专用插座结构简单，整体结构稳固，方便安装使用，并且设计新颖，灵活性强。
汽车充电更加方便快捷。
而且更加安全耐用，功能多样化，方便各种插头连接，适用范围更加广泛，更具实用性。
本发明涉及新能源汽车部件技术领域，且公开了一种具有可调节水杯座的新能源汽车，包括操作台。
所述操作台的顶部开设有水杯槽。
所述水杯槽的底部开设有调节槽。
所述调节槽的内部滑动连接有调节活塞。
所述水杯槽的内部滑动连接有水杯座。
所述水杯座的顶部开设有复位槽。
所述复位槽的内部设置有复位结构。
所述水杯座的顶部且位于复位槽的左右两侧均开设有转槽。
所述转槽的内部铰接有V形杆。
该具有可调节水杯座的新能源汽车，可以夹紧水杯，防止水杯晃动，水杯倾倒。
可以保持水杯的平稳，防止水杯内的水洒出。
可以创造一个相对密封的环境，使得水杯槽的保温效果更好。
可以将水杯内的水温度保持更久。
本实用新型提供一种新型的新能源充电桩，涉及充电桩领域。
该新型的新能源充电桩，包括机体。
所述机体的底部固定连接有底座。
所述底座的上表面搭接有防护罩。
所述防护罩与机体的表面套接。
所述防护罩的左侧内壁开设有安装槽。
所述安装槽的内部镶嵌有齿板。
所述机体的左侧固定连接有支架。
所述支架远离机体的一端固定连接有转轴，转轴的表面套接有齿轮。
该新型的新能源充电桩，通过防护罩、齿板和齿轮之间的相互配合，达到便于利用防护罩的保护。
从而可以将机体进行保护，使得机体不被雨淋和直接面对暴晒，解决了现有的新能源充电桩很多放置于室外进行使用。
自身因缺少防水防晒功能。
从而长时间的雨淋暴晒会影响充电桩使用寿命的问题。
本发明涉及新能源汽车充电桩领域，尤其涉及自动插拔的新能源汽车充电桩。
其技术方案为：自动插拔的新能源汽车充电桩，包括充电桩主体。
充电桩主体上连接有充电插头。
所述充电桩主体上连接有安装板，安装板上固定有固定杆，固定杆上套设有套筒，固定杆上设置有用于驱动套筒移动的推拉机构。
固定杆上设置有限位条，套筒内壁上设置有限位槽，限位条套设于限位槽内。
套筒的另一端与连接有升降杆，升降杆的另一端安装有气缸，气缸的活塞杆与充电插头固定连接。
本发明提供了一种可自动插拔以避免人体触电的新能源汽车充电桩。
解决了现有新能源汽车需要手持枪体来充电而导致人体触电的问题。
本实用新型涉及一种新能源汽车高压线束组合卡扣，该新能源汽车高压线束组合卡扣包括：卡扣下部，卡扣下部为带有至少一个卡槽的长方体结构。
卡槽为凹陷结构，用于放置高压线束。
卡槽的底部设有安装槽。
安装槽内固定有调整垫，调整垫为柔性材料，且调整垫延伸出安装槽到卡槽中。
卡扣下部还设有贯穿长方体结构的安装孔。
且安装孔不位于卡槽及安装槽中。
本实用新型的新能源汽车高压线束组合卡扣通过卡槽的设置能够将高压线束整齐的固定。
能够有效的通过该组合卡扣对高压线束进行合理化布置。
可以大大降低线束插接件的松动，从而降低整车的故障率。
本实用新型公开了一种新能源三轮车辆强化前挡组件，属于三轮车车架领域。
针对现有技术存在的三轮车前保险杠结构强度和生产效率之间存在矛盾，以及现有挡风板和前保险杠组件结构挤占驾驶员腿部空间的问题。
本实用新型包括包括挡风板和前保险杠。
所述挡风板固定连接在所述前保险杠的后端面上。
所述前保险杠包括横置的C型弯管。
所述C型弯管两端对称连接有连接管。
所述连接管的上端设置有连接部。
所述连接部与所述C型弯管的两端头的圆弧部相适配。
所述连接部与所述圆弧部形成闭合部。
本实用新型用于新能源三轮车上。
本发明涉及新能源电动汽车充电保护装置技术领域，且公开了一种新能源电动汽车充电桩的保护装置，包括底座。
所述底座的内部设置有电机。
所述电机的顶部与底部均固定安装有固定杆。
该新能源电动汽车充电桩的保护装置。
通过设置第一弹簧、第二弹簧和橡胶板，可以使安装壳在移动过程中，防止安装壳的冲击力过大，对桩体进行摩擦受损。
再通过设置矩形槽，可以使支架更加稳固的安装于桩体顶部。
再通过设置太阳能电池板，可以闲时利用太阳能转化为电能进行充电，节约能源。
并且安装壳可以避免人体直接接触新能源电动汽车充电桩，增加了其安全性，也增加了新能源电动汽车充电桩的使用寿命。
本发明涉及一种用于雨林拍摄的具有防雨功能的新能源汽车，包括车身和车轮。
车身还包括拆卸机构和防雨机构。
拆卸机构包括驱动室和设置在驱动室内的第一电机、圆柱齿轮、齿条和夹紧板。
防雨机构包括翻转组件和防雨组件。
该用于雨林拍摄的具有防雨功能的新能源汽车，通过启动拆卸机构。
可方便地将摄像机固定在车身上或从车身上取下，无需进行零部件的安装或拆卸，省时省力，给摄像机的安装和拆卸带来便利。
另外，当摄像机需要拍摄一些雨中的场景时。
通过防雨机构对摄像机进行遮挡，避免其被雨水淋湿，从而避免其发生损坏。
本发明提供了一种基于新能源领域的太阳能充电桩，包括太阳能充电桩本体、支架配重底座、万向活动滚轮、螺丝栓、蓄电池、充电接口、照明开关、太阳能光伏电板、球形活动连接头、逆变器、LED照明灯和电动伸缩连接杆。
所述太阳能充电桩本体的底端设有所述支架配重底座。
所述支架配重底座的底端设有所述万向活动滚轮。
所述支架配重底座的顶端设有所述螺丝栓。
该装置是一种基于新能源领域的太阳能充电桩。
采用的球形活动连接头和万向滚轮。
可以在任意角度、位置获得阳光的直射，储存更多的能源。
伸缩杆和底盘螺丝栓的设计，有利于调整高度和拆卸移动。
而照明灯的设计，更多为夜间充电提供便利，其结构简单，方便推广。
本发明涉及一种散热效果好的安全型新能源汽车电机，包括底座、壳体、转子、转轴和轴承，还包括散热机构、两个除尘机构和两个辅助散热机构。
散热机构包括第一扇叶和滤网。
除尘机构包括驱动组件和除尘组件。
辅助散热机构包括动力杆、连杆、动力轮、第二驱动轴和第二扇叶。
该散热效果好的安全型新能源汽车电机，通过散热机构和辅助散热机构同时对电机进行散热，增强了散热效果。
同时，通过除尘机构清洗滤网外侧的杂质，防止杂质堵塞滤网。
不仅避免影响空气流通，提升散热效果。
还能减小杂质因温度过高而燃烧的几率。
从而提高了电机使用的安全性。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电基站壳体，包括壳体。
所述壳体的底部固定安装有底座。
所述壳体的前部靠近下方位置固定安装有广告盒。
且广告盒的前部活动安装有活动门。
所述活动门的前表面嵌设安装有透明玻璃。
所述壳体的前部位于广告盒的上方一侧位置设有刷卡部。
本实用新型所述的一种新能源汽车充电基站壳体。
设有广告盒和移板。
首先一方面能够避免广告纸贴附在壳体上留下胶液难以清洗，难以更换广告纸的形象。
另一方面也能够减少广告纸的老化程度。
其次能够对操作键盘部起到防尘防水的作用，减少操作键盘部的损坏几率。
同时增加了整个充电基站的使用寿命，带来更好的使用前景。
本发明涉及新能源汽车技术领域，且公开了一种新能源汽车用充电桩，包括充电设备。
所述充电设备的内部固定安装有定位筒。
所述定位筒的内部固定安装有限位筒。
所述限位筒的侧面活动连接有活动杆。
所述活动杆的一端贯穿并延伸至活动杆的外部。
所述活动杆的一侧固定安装有连接杆。
所述连接杆的数量有两个，两个所述连接杆活动连接。
该新能源汽车用充电桩，通过定位筒和限位筒的配合。
防止活动杆在移动中从充电设备中掉出，影响电源传输的效率。
利用压缩弹簧和连接杆的配合，使得两个连接杆使用过程中，保持连接的状态，防止在充电时，两个连接杆之间松开，导致汽车充不上电，防止在充电过程中汽车着火，影响人们的安全。
本发明涉及一种具有防火及充电保护功能的新能源汽车，包括车体、座椅、灭火机构和充电机构。
灭火机构包括移动组件、升降组件和调节组件。
调节组件包括升降板、喷头和两个调节单元。
充电机构包括位移组件和紧固组件。
紧固组件包括电动推杆、摆动杆、位移块、卡块和固定块。
该具有防火及充电保护功能的新能源汽车中，通过灭火机构，使得喷头沿着车体全方位移动，进行喷淋扑灭大火。
减少了大火对人们的生命财产造成的损失。
通过充电机构，在充电的过程中对充电插头进行固定，避免插头松动。
影响充电效果，防止继续充电对汽车电瓶造成损坏。
通过这些，提高了新能源汽车的实用性和安全性。
本实用新型公开一种新能源车电机和电容器关键部件检测系统。
包括一中央处理器单元，所述中央处理器单元连接一第一A/D采集模块、一第二A/D采集模块、一CAN通信模块和一显示驱动模块。
所述第一A/D采集模块连接复数个第一温度传感器，所述复数个第一温度传感器设置在新能源车超级电容的螺栓上。
所述第二A/D采集模块连接复数个第二温度传感器，所述复数个第二温度传感器设置在新能源车的电机定子绕组、轴承上。
所述CAN通信模块连接新能源车的整车CAN模块。
所述显示驱动模块连接一显示屏。
本实用新型从螺栓松动导致的问题出发，利用高电流流过松动的螺栓引起螺栓高温的特点。
在螺栓上安装温度传感器，实时获取和监测螺栓温度。
间接检查螺栓是否松动。
本实用新型提供一种应用于新能源汽车电机零部件技术领域的新能源汽车电机机壳。
所述的新能源汽车电机机壳的机壳外层(1)和机壳内层(2)之间形成腔体部(5)。
机壳外层(1)和机壳内层(2)之间的腔体部(5)内设置一道隔离条(6)。
机壳外层(1)内壁一周按间隙设置多道隔断卡槽Ⅰ(7)。
机壳内层(2)外表面一周按间隙设置多道隔断卡槽Ⅱ(8)。
每道隔断卡槽Ⅰ(7)和对应的隔断卡槽Ⅱ(8)内插装一道密封板(11)。
本实用新型的新能源汽车电机机壳，能实现机壳通过高压铸造工艺制造。
使工艺生产效率高、单件模具费用分摊低、铸件毛坯合格率高、水道清洁度高、重量低，保护机壳内部结构。
防止电机进水损坏电机，提高使用寿命。
本发明公开了一种用于新能源汽车的碳纤维复合材料及其制备方法。
以碳纤维、聚碳酸酯、丙烯腈‑丁二烯‑苯乙烯共聚物、聚丙烯腈基碳纤维、三羟甲基丙烷三缩水甘油醚、丙烯酸‑2,3‑环氧丙酯、甲基四氢邻苯二甲酸酐、无机填料、分散剂、抗氧剂、润滑剂为原料制得的碳纤维复合材料具有优异的耐高温、易老化、机械性能。
另外，本发明制得的复合材料具有密度小、耐腐蚀、耐冲击等有点。
可作为轻量化材料应用在新能源汽车上。
本实用新型公开了一种新能源汽车后地板总成，应用在新能源汽车车身结构领域。
包括后地板面板、左后纵梁、右后纵梁、第一横梁和第二横梁。
左后纵梁和右后纵梁分别设置在后地板面板下方的左右两侧。
第一横梁和第二横梁分别设置在后地板面板下方的前后两侧。
两者的左右端部分别与左后纵梁和右后纵梁连接。
顶部与后地板面板连接。
左后纵梁和右后纵梁为前低后高的鹅颈式结构，且中部弧形过渡。
第一横梁和第二横梁呈条状的凹槽结构。
凹槽的顶部与后地板面板连接。
凹槽的两侧设有若干外凸筋。
本实用新型以合理的结构设计，在新能源汽车发生侧碰或后碰情况下。
后地板总成能有效控制碰撞过程中的能量吸收和传递，保证乘客的安全。
本实用新型提供一种新能源汽车用的后座桶装饰罩。
新能源汽车具有车架、蓄电池和后座。
后座桶装饰罩包括横向板、竖向板和维修盖板，该横向板的后端连接在车架的后端。
横向板的前端与竖向板的上端连接。
竖向板的下端与车架的底部连接。
横向板和竖向板左右两端抵接在车架的左右两端围成用于容置所述蓄电池的容置腔。
本实用新型能够利用在农村广泛存在、成本低廉的生物质燃料。
同时产出洁净燃气以及热水，从而实现热气联产。
本发明公开了一种卧式生物质能炉。
是针对现有卧式生物质能炉的缺点,而设计的高效节能、绿色环保的加热装置。
它通过特殊的结构设计,使生物质热解、气化、燃烧集于一炉。
保证了燃烧的迅速而充分,大大提高了燃烧效率。
也极大的增加了环保性能,并可使“放错了放置的能源”变废为宝。
它的活动炉排,保证燃烧和供热的连续性。
因此,它的性能好、造价低、安全可靠的优点,必将使该炉获得较好的经济效益和社会效益。
一种太阳能和生物质能互补的发电系统，包括保温水箱，其下端安装有真空集热器相连。
侧面与小水箱相连。
进水管和出水管连通小水箱和保温水箱，形成循环回路。
绝热装置环绕热管外壁安装。
生物质能加热器与热管一端面相连接。
散热器与温差发电元件的外壁面相连。
集热板浸没在小水箱内部热水中并与温差发电元件的内壁面相连。
阀门安装在出水管管口附近。
真空集热器用于收集太阳能。
保温水箱和小水箱用于存储热水。
生物质能加热器通过热管向集热板传递热量。
绝热装置环绕热管外壁安装。
温差发电元件在其内外侧存在温差时产生温差电动势，为灯具照明提供电能。
本实用新型设计紧凑安装简单，无机械传动部件，可靠性高。
本发明公开了一种生物质能源粗加工装置，包括壳体。
壳体内部左右两侧均设有向下延展设置的第一空腔和第二空腔。
第一空腔和第二空腔内顶壁均通贯设有腔口。
左右两侧腔口顶部的壳体顶面分别设有第一锥状斗和第二锥状斗。
第一空腔和第二空腔底部延展部之间的壳体内相联通设有向下延展设置的切碎腔。
切碎腔底部的壳体底面内设有槽口，槽口与切碎腔之间的壳体内设有洞口。
本发明结构简单，操作方便，能同步加料工作。
提高秸秆碎制备的精准度，能实现自动控制秸秆混合切碎工作。
提高混合均匀性，防止秸秆堵塞。
本实用新型是一种生物质能洁净燃烧机。
以农林有机废弃物转换成的可燃气为燃料，自动控制优化燃烧效率，对可燃气进行净化处理。
其特征是：密封罐（27）是长方形，罐内安装有过滤器（25）、喷淋管（26）、挡气板（8）、导气板（10）、过滤筒（13）。
喷火装置的火管（5）和点火管（6）安装在风机（1）中，风机（1）安装在密封罐（27）上面。
气风比例调节装置的主臂（22）安装在可逆电机（23）的转轴上。
可逆电机（23）安装在密封罐（27）上面。
循环喷淋系统的水泵（11）安装在密封罐（27）的外侧边。
喷淋管（26）通过管道与水泵（11）连接。
适宜电镀烤炉、锅炉、烘干、烤漆设备及对燃气洁净度要求高的行业使用。
本发明公开了一种煤炭破碎装置，包括破碎装置本体、破碎刀组、隔板、压力板和顶升装置。
所述的破碎装置本体分为破碎室和集料室。
所述的破碎室与集料室之间通过所述的隔板分隔。
破碎室与集料室之间开有供隔板抽出的抽出口。
所述破碎室的两侧竖向各开有一个定位槽。
所述的压力板设置在破碎室的上方。
压力板的两侧各设置有一个支撑梁。
所述的支撑梁穿过破碎室的定位槽连接所述的顶升装置。
所述的破碎刀组安装在破碎室底部的支架上。所述的破碎刀组固定在驱动电机的转动轴上。
结构简单、操作方便，破碎效率高。
本发明公开一种利用高温地热能进行发电的方法。
是一种利用液体-蒸汽的相变连续地输送高温地热到地面并进行发电的装置和方法。
包括一个蒸发器、一个冷凝器、一个排气阀、一个电控节气阀、一个带电控节气阀的蒸汽管、一个电控节流阀、一个带电控节流阀的主回流管、一个能产生旋流的内回流管、一个汽轮机机组。
将蒸发器直接置于地下高温地热区内。
使用高传热系数的工质，直接汲取高温地热至地面。
通过一个能产生旋流的内回流管。
使得在蒸发器的腔体内的两相流工质产生旋转运动，并与蒸发器的几何形状相配合。
该使得地热发电设备可以在较高温度下高效、安全、可靠地工作。
一种保温大棚，包括前墙、后墙、热源装置、温度监测装置和风扇。
在所述前墙和所述后墙的顶端上设有支架。
在所述支架上部活动覆盖有透明大棚膜。
所述保温大棚的热源装置为浅层地表热能热源装置，包括风机、浅层地表热能采集管、出风管道和气流干燥器。
所述风机、进风管道、浅层地表热能采集管、出风管道、气流干燥器和风扇依次连接。
所述浅层地表热能采集管埋于浅层地表的地下土壤中，其用于采集浅层地热能源并将充溢于所述浅层地表热能采集管内的空气加热。
利用浅层地热能源加热的空气经由出风管道及气流干燥器后传输到保温大棚室内加以利用。
本实用新型公开了一种地热用装置，特别是一种地热能采集装置。
该实用新型包括依次连通的抽水井、涡轮、改良式冷却塔和注入井。
所述抽水井和注入井均埋设在地底。
所述抽水井的中部设置有用于粗过滤的闪蒸室。所述改良式冷却塔可用于细过滤。
该实用新型通过两次过滤，解决了闪蒸式地热能采集过程中的污染问题。
同时由于过滤从而保护了设备。
增加了设备的运行时间，并不会将从地底吸上来的杂质带回地底。
本实用新型涉及一种中深层地热水水溶气分离装置，包括水室塔。
所述水室塔侧壁上设有排污口和溢流管。
所诉水室塔的顶端连接分离液管一端。
所述分离液管另一端通过再分离器连接有分离气管和含液管。
所述分离气管引至室外。
所述含液管连接至储水罐。
所述溢流管引至水池中。
实现有伴生气地热水的气水分离。
避免排气或不经处理的常规使用而发生爆炸等安全事故。
本实用新型公开了一种利用深层地热能吸热导热装置，其结构包括导热管。
所述导热管上设置有液位传感器、温度传感器和连接头。
所述液位传感器固定连接在所述导热管的左下方。
所述温度传感器固定连接在所述导热管的右上方。
所述连接头固定连接在所述导热管的上端。
所述连接头上分别设置有加液管和抽液管。
所述加液管位于所述导热管的左侧。
所述抽液管位于所述导热管的右侧。
所述加液管的上端设置有加液泵。
所述加液泵的左端设置有第一输送管。
本实用新型实现了吸热导热装置对热能进行自动传输，减少了人员的使用。
降低了操作人员控制吸热导热装置时的劳动强度。
提高了吸热导热装置使用过程中的便捷性。
加快了吸热导热装置对地热能吸收的速度。
本发明提供一种光能、风能和地热能综合利用装置包括蓄电池、控制器、逆变器、电表、风机、光伏板、换热器、地源或水源井、热泵、智能控制系统和终端。
风机和光伏板均与控制器连接。
控制器与蓄电池可逆连接，控制器与逆变器、电表顺次连接。
电表分别与换热器、热泵、智能控制系统连接。
风机与光伏板、智能控制系统分别连接。
光伏板与换热器、智能控制系统分别连接。
换热器与地源或水源井、智能控制系统连接。
终端与热泵、智能控制系统分别连接。
热泵与智能控制系统连接。
终端为用户，用户有Ni个。
本发明的装置是一种热泵技术，用于光—电，光—热，风—电，风—电—热的多能源互补、复合转化，综合利用。
本发明涉及一种地热能高效换热装置，包括承载龙骨、换热板、换热管、导流管、温度传感器、压力传感器。
承载龙骨包括定位架、导向滑轨、滑槽、吊装环。
换热板嵌于定位架内。
换热管分别安装在各换热板的上表面和下表面。
换热管两端分别与导流管相互连通。
温度传感器至少三个，其中至少一个嵌于换热板外表面。
剩余的温度传感器分别位于各换热管两端与导流管连接位置处。
压力传感器至少两个，环绕定位架轴线均布在定位架外表面。
本发明一方面可有效提高对地热能资源采集作业的工作效率。
降低采集作业的施工成本。
另一方面有效的简化了地热能资源采集设备结构。
提高地热资源采集可靠性、稳定性，并降低作业成本的目的。
本实用新型专利提供了一种中深层与浅层地热能联合供热及浅层地热能补热系统。
包括内切换热泵机组、用户侧循环泵、地源侧循环泵、中深层地热井换热系统、浅层地埋管换热系统。
本实用新型具有地热能利用率高、工程投资和运行成本低、热泵机组供热系统效率高的特点。
同时工艺简单，供能系统流程清晰，实现中深层地热能和浅层地热能的高效结合。
整个地热能利用过程取热不取水。
实现地热能无干扰清洁利用。
供热和供冷过程中污染物零排放。
通过用户负荷需求和项目实际情况，分配中深层和浅层地热能的比例。
有效降低单纯使用中深层地热能进行供热所造成的建设成本过大的问题。
本实用新型提供了一种基于超临界二氧化碳循环的多能混合发电系统。
包括：由压缩机、低温回热器、地热能加热器、高温回热器、太阳能加热器、锅炉、透平、发电机、预冷器、冷却器构成的超临界二氧化碳循环回路。
由注入泵、注入井、生产井、地热能换热器构成的地热注采回路。
由循环泵、太阳能聚光集热系统、储热装置换热器、储热装置、三通切换阀、太阳能补热器、溴化锂吸收式制冷机、冷却器、冷却塔构成的太阳能热转换回路。
本实用新型将多种能源相结合，高低温热源互补。
通过超临界二氧化碳循环实现多能混合发电，不但可以提高能源综合利用率，并且多种能源共同一套循环系统。
降低了成本，系统结构简单、紧凑，运行灵活，操作方便。
一种省际区域浅层地热能资源开发动态监测网数据监测系统。
本省际区域浅层地热能资源开发动态监测网数据监测SCADA装置，包括：浅层地热能资源运行节点上设置的检测点的数据检测、发送与接收控制单元。
浅层地热能资源运行节点的数据检测、发送与接收控制单元连接公共数字移动通信数据中转服务器等。
本发明具有数据传输的安全性和低廉的建设、运营和维护费用。
本发明公开了一种中深层地热能采集同井抽回系统，包括采集井和换热组件。
采集井包括井体，井体包括下部的热能提取区和上部的回灌区。
在热能提取区与回灌区之间的相邻处设有封闭装置。
在封闭装置的中心设有用于穿过抽水管的通孔。
抽水管的下端延伸至热能提取区内。
在抽水管的下端连接有用于抽取地热水的潜水泵。
在回灌区的井管外侧与井孔内壁之间填充有石英砂滤料层。
换热组件包括过滤净化装置和换热器。
本发明采用具有抽水和回水功能的采集井。
采集利用中深层地热水中的热量，但不消耗地热水。
换热后的地热水回灌率高，不会造成地下水位的降低，不会造成地质结构的改变和破坏。
本发明占地面积小，便于施工和维护，成本更低，资源利用率更高。
本发明公开一种新能源并网合流控制装置，本发明效率高，包括太阳能发电系统。
所述太阳能发电系统一侧设置有风能发电系统。
所述风能发电系统一侧设置有地热能发电系统。
所述地热能发电系统一侧设置有外壳。
所述外壳一侧设置有显示屏。
所述显示屏下方一侧设置有按钮A。
所述按钮A下方一侧设置有按钮B。
所述按钮B一侧设置有继电器。
所述按钮B下方设置有信号收发器。
所述按钮B一侧设置有电表A。
所述电表A一侧设置有电表B。
所述电表B一侧设置有电表C。
所述电表C一侧设置有A并网点。
所述A并网点一侧设置有B并网点。
所述B并网点一侧设置有C并网点。
该设备节能，电力利用率高效，有良好的实用性。
本发明公开了一种提升中深层地热能利用率的方法。
主要利用中深层地热能作为热源，用板式换热器换热、高温离心热泵机组和燃气溴化锂吸收式热泵机组设备匹配组合。
通过对地热水大温差零损耗高能效能提取、转换，对地热水进行深度取能，系统供水温度可达70℃以上。
本发明的优点是：可对地热水实现大温差深度提升利用，具有较高的综合能效比和较高二次侧供水温度的系统方法。
突破常规地热能利用的技术瓶颈，让地热能的开发利用不受地热水出水温度的限制。
并具备替代传统燃煤锅炉间供集中供热系统的能力。
为解决地热能发电水温要求高，目前水温85度以上。
通过利用半导体温差片发电方法，在地热能领域的利用。
可降低地热能发电对水温的要求，水温45度以上即可发电。
本发明公开了一种热水型太阳能浅层地热能热电联产一体化系统。
包括太阳能热水系统，地源热泵低温发电一体化系统，供暖水系统与生活热水供应系统四个主要部分。
其中太阳能热水系统由储水箱、第一水泵以及太阳能集热器等组成。
地源热泵低温发电一体化系统由压缩膨胀双功能机头、永磁电动发电一体化电机、高低位侧换热器、膨胀阀、工质泵、两个单向阀、第二水泵与地下低位热源热汇系统等组成。
供暖水系统由采暖供回水管路、储水箱与建筑供暖系统等组成。
生活热水供应系统则由自来水管路、生活热水供水管路、储水箱与建筑热水供应系统等组成。
通过调整阀门的导通或关闭，实现在采暖期利用太阳能地源热泵供暖供热水。
非采暖期利用太阳能发电并供热水。
一种墙壁装饰板，包括墙壁装饰板本体。
墙壁装饰板本体通过固定在地热能管路上的固定块上的铆钉与地热能管路连接在一起。
固定块与铆钉焊接在一起。
墙壁装饰板本体均匀分布有若干散热孔。
地热能管路有入口和出口，地热能管路的入口处有内螺纹，并带有螺母。
地热能管路的出口处有外螺纹。
固定块为若干块，固定块上的铆钉钉在所述墙壁装饰板本体上。
本发明的有益效果是：结合暖气片采暖和地采暖的优点，实现室内采暖均匀。
最大程度利用热能，既美化室内环境，又安装简单方便，同时不堵塞热能管路。
本实用新型公开了一种石油输油管道地热能加热装置，包括装置主体。
所述装置主体的下端设有地热采集装置。
所述装置主体的内腔设有调节装置。
所述装置主体的两端均设有固定板。
所述装置主体的上端两侧均设有支撑杆。
所述支撑杆的上端设有加热装置。
所述加热装置的两端均设有安装板。
所述加热装置的内腔设有温控装置。
且温控装置的下端设有检测装置。
所述加热装置的上端设有连接支杆。
所述连接支杆的上端设有套接装置。
所述管套的内腔四角均设有温度检测装置。
本实用新型能够对管道进行有效地均匀加热。
在使用过程，加热均匀，能够对管道进行有效地保护，能够给使用者带来一个很好的使用便利。
同时在使用过程有很好的使用效果。
本发明公开了一种地热用装置，特别是一种地热能用冷却装置。
该发明包括冷却塔。
所述冷却塔内伸入热水进管和冷风进管，冷却塔内还设置有循环出口和出风口。
所述冷却塔为圆筒型。
所述热水进管设置在冷却塔的顶端且热水进管上设置有喷洒装置。
所述冷风进管设置在冷却塔的中部且所述冷风进管面向冷却塔的壁面。
所述循环出口设置在冷却塔的底部。
该发明同时将水分成水滴，使得水和气体均能直接接触式冷却，对各种状态的水冷却效果十分明显。
本实用新型提供一种地源热泵地埋管用直角分流三通。
由于现有的竖直埋管与水平埋管连接均造成了管路系统较大的水流阻力损失，多达十几处焊接点。
同时增加了管路跑冒滴漏的隐患点并且连接不稳固，安装拆卸施工麻烦。
本实用新型的地源热泵地埋管用直角分流三通，包括安装支架，其特征是：所述的安装支架上安装一组横竖三通连接管。
每个所述的横竖三通连接管包括直角管、变径管道和U型管。
所述的直角管通过变径管道连接U型管的中部。
所述的直角管、变径管道和U型管采用一体式注塑形成。
本实用新型克服现有双U25型管井的竖直埋管与水平埋管连接管路组件工作量繁重、成本较高及质量隐患多等不足，焊接点少，方便施工。
一种利用浅层地热能的坪床建造方法。
其特征在于：在草坪坪床根际层下安装利用浅层地热能的草坪保绿控温装置。
该装置安装在草坪坪床根际层下，包括插入草坪浅层土壤中的蒸发段、在草坪根际层下铺装的冷凝段、绝热段及绝热段外的保温层。
该装置内部形成连通且密闭的空间，对密闭空间抽取真空并充注液体工作介质。
通过蒸发段内的液体介质从草坪浅层土壤中吸收低品位地热能。
汽化成为蒸汽，经过绝热段，传递到冷凝段，并释放热量。
蒸汽介质遇冷凝结为液体并经绝热段重新流回蒸发段，如此反复循环。
本发明有效实现对草坪坪床根际层的控温。
保证坪床植被的常绿，延长冬季草坪功能期。
本实用新型公开了一种造价低、效率高的建筑一体化太阳能地热能空调装置。
本建筑一体化太阳能地热能空调装置,集热器出口与喷射泵连接。
喷射泵的引射口与室内的双效蒸发器连接。
喷射泵的出口与冷凝器的制冷剂进口管路连接。
所述冷凝器的制冷剂管路出口分别与节流阀和制冷剂循环泵连接。
所述节流阀出口与室内双效蒸发器连接,所述制冷剂循环泵的出口与太阳能集热器进口连接。
所述空调废热的排放源内埋设封闭的水管路。
冷凝器冷却水管路出口与冷却水循环泵进口连接。
冷却水循环泵出口与井内设置的水管路进口连接。
本实用新型的特点是:系统体积小,制冷效率较高,能够与建筑实现较完美的配合。
本发明公开了一种地热能设备连接支架，包括装置主体。
所述装置主体的外端一侧设有固定卡扣。
且装置主体的上端安装有限位块。
所述装置主体的内腔一端安装有滑动装置。
所述滑动装置的一端通过滑块安装有接料框主体。
所述接料框主体的内腔下端安装有稳固卡扣。
所述装置主体的中部安装有连接支板。
所述装置主体的外端设有调节装置。
且调节装置的一端安装有连接扣。
所述连接扣与滑块相连接。
所述装置主体的内腔安装有控制装置。
所述控制装置的输出端分别与滑动装置和稳固卡扣的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种浅层地热能地下埋管系统结构，包括顶板和底板。
顶板和底板之间通过第一支板和第二支板固定连接，
第一支板的右侧通过两个缓冲弹簧固定连接有第一夹板。
第二支板的左侧通过两个连接弹簧固定连接有第二夹板。
第一夹板与第二夹板的顶部和底部均固定连接有连接块。
本发明通过设置缓冲弹簧、第一夹板、连接弹簧、第二夹板、连接块、滑槽、滑块、固定块、限位槽、限位块、挡块、螺纹杆、螺纹槽、把手与固定插杆，
实现了一种固定更加牢固的浅层地热能的能量采集用管道。
在使用过程中，能够有效的避免因外界作用力而导致的管道偏斜。
因此避免了对管道的损伤，使其使用的更加长久，大大提高了采集效率。
本实用新型提供一种中温水热型地热供热制冷复合利用系统，包括采灌互换地热井、固液气三相分离器、容积式换热器、板式换热器、热水型溴化锂冷水机组、冷却塔、热泵机组及各连通管路。
本实用新型夏季利用中温地热水作为驱动热水，以热水型溴化锂冷水机组配置冷却塔作为制冷系统。
冬季利用中温地热水作为热源，以各级换热器和热泵机组为供热系统。
利用冬夏采暖制冷不同负荷需求高效利用地热资源，有效减少煤、电及天然气等不可再生能源的使用。
本实用新型提供一种新型太阳能与地热能复合的可再生能源系统，包括带冷却槽道的太阳能光伏板、水泵一、地源热泵、地埋管换热器、光伏逆变器，太阳能光伏板的冷却水进水侧与地埋管换热器相连。
太阳能光伏板的冷却水出水侧通过阀门一与水泵一相连。
水泵一出水通过阀门三与地源热泵冷源侧相连。
地埋管换热器的进水侧与地源热泵相连。
地埋管换热器的出水侧与太阳能光伏板相连。
太阳能光伏板冷却水进出水端设置旁通管一。
地源热泵冷源侧进出水端设置旁通管二。
旁通管一上设置阀门二，旁通管二上设置阀门四。
太阳能光伏板产生的电能通过光伏逆变器并入电网或储存在铅蓄电池中。
本发明公开了一种新式粮食仓库保温保湿系统。
包括地热光热互补发电系统，温湿度监控系统，温湿度调节系统，温湿度监控操作平台以及逆变器。
所述的地热光热互补型发电系统通过逆变器与仓库温湿度监控系统和仓库温湿调节系统电力连接。
其中所述地热光热互补型发电系统包括地热能蒸发器、太阳能过热器、原动机、原动机排气口、工质压缩装置、空冷散热器、储液箱、工质升压泵与地热能蒸发器依次连通。
原动机通过三通换向阀分别与工质压缩装置和空冷散热器连通。
仓库温湿度监控操作平台通信地连接于仓库温湿度监控系统和仓库温湿调节系统之间，同时电连接于逆变器。
本发明提供的一种地热能梯级利用的热电联产装置与方法，包括地热井、气液分离器、汽轮机、冷凝器、一级蒸发器、膨胀机、换热器和回灌井。
其中，地热井的地热水出口连接气液分离器的入口。
气液分离器的高温水蒸气出口连接汽轮机的入口。
汽轮机的出口经过冷凝器连接回灌井的入口。
气液分离器的高温液体出口连接一级蒸发器的水入口。
一级蒸发器的高温有机工质出口连接膨胀机的入口。
膨胀机的低温有机工质出口连接一级蒸发器的低温有机工质入口。
一级蒸发器的低温水出口连接换热器的热侧入口，换热器的热侧出口连接回灌井的入口。
换热器还连接外接设备。
本系统将这部分热水利用起来，实现地热能的综合梯级利用，提高地热能的能量利用效率。
同时进行发电和供热，实现热电联产。
本实用新型公开了一种地热能制取蒸汽及其梯级综合利用系统。
该系统包括：第二类吸收式热泵机组、第一级板式换热器、第二级板式换热器、汽液分离装置。
所述第二类吸收式热泵机组包括蒸发器、发生器、吸收器、冷凝器。
所述蒸发器和发生器、第一级板式换热器、第二级板式换热器依次连接。
所述吸收器通过所述汽液分离装置与蒸汽需求侧连接。
所述第一级板式换热器、第二级板式换热器分别与采暖需求侧连接。
所述冷凝器连接于冷凝塔。
本实用新型基于第二类吸收式热泵原理实现地热能制取蒸汽。
同时将地热水低温部分进行供热，实现采用地热清洁能源替代燃煤的目的。
并且通过梯级方式充分利用地热能，提高地热能利用效率。
本实用新型提供一种地热能量管桩。
其解决了现有地热能量管桩PE热交换管更换维修不便的技术问题。
其设有钢筋混凝土预应力管桩、桩端、PE热交换管及地热泵。
桩端设于钢筋混凝土预应力管桩底部并形成闭口结构。
PE热交换管设于钢筋混凝土预应力管桩空腔内。
钢筋混凝土预应力管桩顶端还固定设有微膨胀混凝土管。
微膨胀混凝土管内壁埋设有第一钢筋网架，微膨胀混凝土管口密封设有聚氨酯发泡胶塞。
PE热交换管两端贯穿微膨胀混凝土管内壁。
PE热交换管两端分别设有PE热交换管进口和PE热交换管出口。
PE热交换管出口与地热泵相连。
本实用新型可广泛应用于土木建筑工程技术领域。
本发明公开了一种地热能的地暖散热装置，包括支撑底板。
所述支撑底板的顶端安装有地暖散热器。
所述地暖散热器的顶端安装有顶盖。
所述固定筒的一端安装有进风多孔板。
所述进风多孔板的侧面固定有三个支撑柱。
所述进风多孔板另侧面中心处安装有Y‑180L‑8小型电机。
所述Y‑180L‑8小型电机输出端连接有散热风扇。
所述减速器的输出端连接有转动主轴。
所述固定筒的另一端连接固定有多孔筒。
所述刷柄板的一端安装有毛刷。
所述毛刷与多孔筒内壁相贴合。
本发明，Y‑180L‑8小型电机带动散热风扇的转动。
散热风扇可将地暖散热器产生的高温气体快速从多孔筒散发出来。
加快散热效率，且是多方向的。
提高了地热能的地暖散热装置的实用性。
本实用新型公开了一种水量调节池，包括池体。
设置在池体顶部的盖体、设置在池体上部的进水管以及若干出水管。
所述的池底底部设置回灌井。
所述的回灌井与池体侧壁之间设置沉沙隔墙。
所述的池体位于进水管出水口处设有缓冲装置。
所述的缓冲装置包括倾斜设置在池体底壁的滑轨，滑轨的底部固定有过滤棉组件。
过滤棉组件的位置与进水管出水口对应。
所述池体底部于滑轨出口处设有积沙桶，回灌井的进水口高度高于沉沙隔墙的高度。
其具有效减小水对池底冲击，减小溢流回灌时泥沙进入回灌井。
一种用于地热采出中的井下装置，主要目的在于为一种能够吸收地震波能量的地热采出方法提供专用的配套装置。
其特征在于：注入水管和采出水管的首端分别为开有母螺纹的注入水管接头和采出水管接头。
尾端分别开有与其对应的管接头相配合的公螺纹。
注入水管和采出水管的内径相同，穿过扶正器后并排固定在U形管底座上。
U形管底座上开有两个带有连接母螺纹的底端连通孔，两个底端连通孔之间通过U形孔道彼此相通。
U形管底座上的连接母螺纹与所述注入水管和采出水管尾端的公螺纹相配合。
注入水管和采出水管均为外壁带有防腐层的钢制管件，采出水管具有保温层。
本种装置结构简单易于加工，并且具有抗挤压能力强和提高地热井吸收地震波效果的特点。
本实用新型公开了一种综合利用太阳能、地热能的联合中央空调装置。
它是针对现有技术中太阳能无法在夜间和阴天提取辐射能量,而地热能应用必须依赖于电能而且电能消耗较大的局限而设计的。
其特征是,它由太阳能热水器、地热能机组、输水管道通过泵、阀等组成,整机由控制器控制。
其中地热能机组提取地热的方式可以用打井采水的方法,也可以用埋设土壤换热器的方法。
太阳能热水器可以是各种结构形式的。
该装置根据需要有太阳能热水器和地热能机组联合工作和各自单独工作三种工作方式。
适用于各种建筑物的采暖、制冷和供应生活热水,可同时收到充分利用太阳能、地热能,最大限度地节约电能,并无任何环境污染的技术效果。
本发明公开了水能地热能换热热传导技术领域的矿井水能地热能综合循环利用系统，包括地面塌陷区集水池。
所述地面塌陷区集水池的水面上漂浮有太阳能发电站。
所述地面塌陷区集水池的左侧通过管道设有地面水处理系统和水源热泵系统。
所述水源热泵系统通过管道连接有用户端，通过利用太阳能技术开发矿井潜在的水能和地热能资源，克服了太阳能发电的瓶颈。
在不同的标高设置两个蓄水仓，实现了矿井水及水热资源的循环利用和矿井水力循环发电。
整个系统的发电量可根据塌陷区水量、蓄水仓的容量和矿井涌水量个性化设置。
该系统为生产矿井及废弃矿井的可持续发展提供了新途径。
本实用新型提供本实用新型一种地热能综合利用供热系统。通过利用地热梯级利用工艺充分发挥了地板辐射采暖、热泵的优势。
地板辐射式采暖与热泵技术，可以大大降低地热水的排放温度，从而提高热利用率。
在这三个温降级次间，根据需要，拓宽生活洗浴、康乐理疗、矿泉水、花卉种植等项目。
以减少这些配套项目所需要的资金投入和土地、能源、淡水资源的消耗，使地热水的多种功能得以发挥。
本实用新型一种地热能综合利用供热系统对地热利用充分，环保不污染环境。
有效控制地面沉降，节水省地，用途广泛，运行可靠。
本实用新型提供一种环保建筑的地热能热管供暖系统，包括多组深埋于地下的热管。
热管上端伸入到建筑物中，建筑物的墙面与地面分布有冷凝管，热管上端与冷凝管连通。
内注入有蒸发液，用热管直径小于5厘米，间距小于1米，其内壁在竖直方向上均匀分布有多个凸起的钢横条。
本实用新型所述采用的热管直径很小，可以很大程度上减少对建筑物地基的影响，可以埋入大量热管。
提高建筑物地下的热管布置密度，从而充分吸收地热能，提高供暖的效果与效率。
本发明公开了一种基于有机朗肯循环的太阳能与地热能耦合的发电系统装置。
由太阳能集热、地热水、有机朗肯循环、以及冷却水循环等4个子系统组成。
其中：太阳能集热子系统由太阳能集热器、增温换热器、过热器依次连接构成。
地热水子系统由抽水井、增温换热器、蒸发器、预热器等构成。
有机工质朗肯循环子系统由过热器、涡旋膨胀机、冷凝器等构成。
冷却水循环子系统由冷凝器、冷却塔等构成。
通过过热器、预热器、蒸发器等将4个子系统连接成发电系统装置。
该装置主要通过6个阀门的逻辑切换进入不同的发电模式。
通过上述方式，本发明能够有效提高系统运行效率和稳定性。
提高中低温地热水的利用率及热效率，又属于绿色发电，因此具有广阔的应用前景。
本发明涉及发电领域，旨在有机地结合利用太阳能和地热能，提供地热能和太阳能复合利用系统及方法。
地热能和太阳能复合利用系统包括：透平，其具有进汽口和补汽口。
地热能换热器，其通过补汽管连通所述透平的补汽口。
太阳能换热器，其通过进汽管连通所述透平的进汽口。
所述补汽管上设有能够开闭所述补汽管的补汽阀。
所述进汽管上设有能够开闭所述进汽管的进汽阀。
还设有支管，所述支管一端连通于所述进汽管的位于进汽阀和进汽口之间的管段。
所述支管的另一端连通于所述补汽管。
本发明的有益效果是能够高效合理地同时利用太阳能和地热能。
地热能源井口装置，包括套管、热水输出管道和冷却水回流管道。
所述套管的一端与地热井的井口螺纹连接，另一端同时连接热水输出管道和冷却水回流管道。
所述套管与热水输出管道和冷却水回流管道的连接处设置有流量计。
所述套管设置有法兰式闸阀。
所述热水输出管道和冷却水回流管道均设置有超声波热量表、压力表和若干个阀门。
本发明能将地热井中热、温水输送到工业中应用。
同时也能将使用后冷却的地热井水回流到地热井中，热水输出管道和冷却水回流管道均能实现双重保障止水。
一种浅层地热能能量储存系统，包括：地下管、热泵、收集器、锅炉、锅炉发热系统、蒸汽管、回流管。
所述地下管与热泵进行连接，热泵与收集器通过管道连接。
收集器与锅炉发热系统连接，锅炉发热系统与锅炉连接。
锅炉上设有蒸汽管，蒸汽管与回流管连接。
回流管与热泵进行连接。
本实用新型提供了一种地热能、太阳能互补蓄能设备,该设备包括:太阳能装置、换热管、地热井及循环泵。
其中换热管的两端分别与太阳能装置的出口及入口端相联。
换热管的底部深入到地热井内部,循环泵安装在换热管的回路上。
本实用新型的设备通过循环泵推动水进行循环。
冷水从换热管的出口进入太阳能装置后吸收热量。
水温提高后从换热管的入口循环至地热井内。
通过管壁与地热水进行热能交换,加热地热水后重新回到太阳能装置。
该设备可以实现中低温地热能与太阳能的结合。
利用太阳能加热地热水,利用地热井进行蓄能。
从而解决贫热地区的热能利用问题,充分地利用地热能、太阳能,减少常规能源带来的污染。
本发明公开了一种地热能采集机械臂，包括装置外壳。
所述装置外壳的一端通过连接装置安装有固定装置。
所述装置外壳的上端安装有连接支板。
所述连接支板通过稳固装置与连接管道连接。
所述装置外壳的内腔安装有驱动装置。
所述驱动装置的一端安装有子机械臂。
所述连接管道延伸至子机械臂的内腔。
所述子机械臂的一端安装有调节装置。
所述调节装置的两端均安装有检测装置。
所述装置外壳的内腔安装有控制装置。
所述控制装置的输出端分别与检测装置、驱动装置和稳固装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种冷热电联产PCC桩装置，其包括闭口PCC桩、设置于闭口PCC桩内的换热管和换热设备、以及温差发电系统。
换热管内液体流速通过与之相连的水泵I和阀门控制，实现换热管、换热液体与土体热交换。
完成热交换后的换热管内液体与上部换热设备连接供空调利用，形成空调系统。
温差发电系统包括设置于闭口PCC桩内侧壁的半导体温差发电装置I、设置于换热管外侧壁的半导体温差发电装置II和III。
分别与DC/DC转换器、蓄电池、水泵II和导线组成浅层地热能温差发电系统。
利用传热管内液体与土体温差，为上部建筑物发电。
本发明有效的实现了PCC桩在力学、热学和电学三方面的复合利用。
且实现了浅层地热能源按需、错时的多目标有效利用，提高能源利用效率。
本实用新型涉及地热能利用技术领域，尤其涉及一种中低温地热能交替集采热泵系统，包括换热内腔和管道Ⅱ。
所述换热内腔腔体内设置有取能装置、阻断压力隔膜装置和管道Ⅰ。
所述取能装置通过管道Ⅰ连接有热泵机组，管道Ⅰ上设置有调质处理装置。
所述换热内腔外设置有换热外腔，换热外腔腔体内设置有回流装置。
所述回流装置连接有井口装置，井口装置通过管道Ⅱ与热泵机连通，管道Ⅱ上设置有地热能回流压缩装置。
该系统能实现地热能集采、蓄能同时进行，连续稳定集采热能，可保持地热的平衡。
本实用新型公开了利用太阳能和地热能联合驱动的吸附式海水淡化系统。
它包括热水系统，它还包括冷却水系统和海水供水装置。
海水供水装置包括海水箱，经脱气、预处理后的海水进入海水箱。
淡水收集装置、浓盐水收集装置、第一吸附‑解吸装置和第二吸附‑解吸装置。
第二吸附‑解吸装置的换热管的出水口通过回热水管与第一吸附‑解吸装置的换热管的进水口相连通。
第一吸附‑解吸装置的换热管的出水口通过回热水管路与第二吸附‑解吸装置的换热管的进水口相连通。
采用本系统可以实现设备24小时连续运行，保持较高的效率。
本发明涉及一种利用地热能发电的具有防堵塞功能的发电装置，包括循环管、清洗箱、储灰箱、换热箱、发电箱、换热管、导热机构、发电机构、除垢机构和回灌机构。
除垢机构包括过滤管、进水口和冲洗单元。
冲洗单元包括水泵和除灰管。
发电机构包括蓄电池、充电单元、转轴、涡轮和轴承座。
充电单元包括发电机壳、线圈和至少两个磁铁。
该利用地热能发电的具有防堵塞功能的发电装置。
通过除垢机构，能够有效清除地热水中含有悬浮颗粒、气体、微生物及黏土物质，避免管道堵塞。
减少维护时间，降低维护成本，不仅如此。
通过发电机构和导热机构的配合，该发电装置能够有效地利用地热水中的热能。
使发电效率提高，让该发电装置的发电量增加。
一种地热能用电缆，涉及一种地热能用电缆。
本实用新型包括缆芯，在缆芯外侧依次设置玻璃纤维高阻燃绕包带、双层阻水带层、105℃阻燃内衬层、编织铠装层、电子无纺布绕包层、无卤环保型聚烯烃护套层、波纹铝带防护层和石墨涂层。
在缆芯与玻璃纤维高阻燃绕包带之间设置玻璃纤维填充绳。
缆芯包括相互绞合的多根绝缘线芯，每根绝缘线芯分别包括束绞导体。
在束绞导体中心设置防水纱。
在束绞导体的外侧依次设置煅烧陶瓷带层和聚氨酯弹性体绝缘层。
编织铠装层由多根不锈钢细钢丝和多根镀锡铜丝相互编织而成。
本实用新型结构简单合理，抗拉强度高、耐高温、耐油、耐腐蚀、环保、防水性好。
适用于地热能相关工程配套的电线电缆运用中。
一种网络连通式地热能开采装置属于地热能源开发技术。
所述装置包括开采井和回灌井。
所述开采井与回灌井立向相互平行。
且所述开采井与回灌井的数量比为1∶n。
在开采井底端与n个回灌井底端之间安装网络式水平井管。
所述网络式水平井管将n个回灌井分别与开采井和n个回灌井之间相互连通。
本装置避免了地热开采过程中回灌水的流失。
回灌率达100％，实现了地热能的高效开采。
具有结构新颖、合理、简单，使用可靠，热效率高，节能减排效果好。
本实用新型公开了一种潮汐式地热能利用系统。
所述潮汐式地热能利用系统包括地热水供应端、至少两个储能单元、第一梯级换热系统和地热水回灌端。
所述至少两个储能单元的入口与所述地热水供应端连通。
所述第一梯级换热系统的入口与所述至少两个储能单元的出口连通。
且所述第一梯级换热系统的出口与所述至少两个储能单元的入口连通。
所述第一梯级换热系统与供热端相连以对供热端进行梯级供热。
所述地热水回灌端与所述第一梯级换热系统的出口连通。
根据本实用新型实施例的潮汐式地热能利用系统的单井地热供热面积大。
热量利用率高，且设备简单、经济效益高。
本实用新型公开了一种板式热交换器，包括：支柱，上导杆，板片装置，活动压紧板，夹紧螺杆和下导杆。
所述板片装置与水平倾斜一定角度连接设置。
所述板片装置由多个板片连接组合而成。
所述每个板片四个角上设有四个孔，各孔大小设置不同。
所述每两个板片间设有密封垫片。
其中孔一与孔四大小相同，孔一大小大于孔三大小，孔三大小大于孔二大小。
本实用新型结构简单，操作方便，可以通过控制板片的倾斜角度来增加水流的势能。
增加热水的湍流程度，减小热阻，从而提高换热效率。
也可以降低水源压力，从而减少供水所需的能耗。
另外，通过设置孔的大小来调节各板片之间的水流压强。
来延长冷水与热水的换热时间，从而提高换热效率。
本实用新型公开了一种地热能梯级利用的大棚温室全株控温系统。
它包括地热井取热循环系统、大棚内空气热循环系统和大棚内浅层土地埋管加热循环系统。
地热循环水管道中的水与地热进行热交换升温成为高温循环水。
高温循环水在热泵机组中与空调循环水管道中的水进行热交换。
空调循环水管道中的中温循环水通过散热器散热。
大棚中的空气升温，地热循环水管道中的中温循环水通过换热器与地埋管侧循环水管道中的水进行热交换。
地埋管侧循环水管道中的水升温后通过地埋管道的散热，提升植物根部土壤温度，实现植物的升温和保温。
本实用新型通过三次热交换，将地热能进行梯级利用。
满足了大棚中植物生长的温度要求。
节能、环保，提高了能源的利用率。
本实用新型公开了一种清洁绿色能源供电的电动汽车充电站系统。
包括市电输入、风能充电模块、太阳能充电模块、地热能充电模块、空气能充电模块和智能控制单元。
所述的风能充电模块、太阳能充电模块、地热能充电模块和空气能充电模块分别与智能控制单元连接。
市电输入连接整流器后与智能控制单元连接。
所述的智能控制单元与充电站蓄电站组合相连。
充电站蓄电站组合与直流充电桩相连。
充电站蓄电站组合通过逆变器与交流充电桩相连。
所述的直流充电桩和交流充电桩上分别连接有充电枪。
本实用新型结构简单，操作方便，节能环保，促进电动汽车的产业发展，并且能够确保充电桩的工作环境更为稳定。
本发明涉及的是地热能远距离传热储能的方法、其装置及应用。
其中的地热能远距离传热储能的方法,重力真空热管传热装置的吸热蒸发器吸收地球深部的高温岩石浆体中巨大热能后。
将吸热蒸发器中的液体工质汽化,并产生压力蒸汽。
再通过绝热区段真空保温管中的传热管使潜热蒸汽源源不断传递给安放在储热蓄能罐内的放热段中的放热器。
通过放热器壁将汽化潜热源源不断的传递给储热蓄能罐中的低温液体,完成热能交换。
本发明提供的方法克服了常规抽取地下水源蒸汽所存在的热能损失问题。
应用此方法可以在远距离传输传递热能过程中降低热能源损失,充分利用地热能。
本发明涉及的是地热能旋转驱动装置。
这种地热能旋转驱动装置是由吸热蒸发器、地热井、驱动腔构成的封闭体。
驱动腔安装在地面上。
蒸汽传输管安装在地热井内。
蒸汽传输管下端连接锥形的金属网眼支撑板。
吸热蒸发器与吸热蒸发器内的蒸汽传输管间充满金属空芯网眼支撑球。
蒸汽传输管下端插入吸热蒸发器，上端伸入到驱动腔内。
蒸汽传输管的上部是缓冲室，缓冲室带有一个向上翘起的弧形喷管。
弧形喷管的头部是汽泉喷嘴。
驱动腔设置有叶片，叶片与汽泉喷嘴对应设置，汽泉喷嘴喷出的气流刚好能够推动叶片旋转。
本发明可广泛的应用在地热井发电工程等领域。
利用本发明推动汽轮机发电，不需要二次换热，热能损失小。
本发明涉及的是地热能或太阳能温差发动机装置、其发电方法及应用。
其中的地热能温差发动机装置包括深层地热井、重力热管取热器、热能蓄能器、蒸汽动力机、同轴同步抽压机、发电机、热交换器、冷源水井。
重力热管取热器的吸热段置入深层地热井中。
重力热管取热器的放热段插入地面的热能蓄能器中。
热能蓄能器与蒸汽动力机之间安装进气管,蒸汽动力机、热交换器、同轴同步抽压机、热能蓄能器之间安装回气管。
由蒸汽驱动蒸汽动力机,蒸汽动力机再带动发电机运转发电。
冷源水井、同轴同步抽压机、热交换器之间安装进水管,冷源水井为热交换器提供低温介质。
同轴同步抽压机分两个以上腔。
本发明利用地下大自然的能源的温差循环做功发电,为改变能源供给方式提供了一项新技术、新方法、新途径。
本实用新型公开了一种浅层地热能与太阳能复合外墙保温降温系统，包括外墙、加热或冷却盘管、共用供回水立管、供回水干管、太阳能热水及地埋管水系统。
加热或冷却盘管与外墙保温及外装饰结构层有机结合并与地埋管水系统和太阳能热水系统一同连接到供回水干管上。
通过切换供回水干管管路阀门与太阳能管路阀门，实现对外墙的加热保温或冷却降温，并将热量带至地下土壤层中。
本实用新型有益效果是：直接利用浅层地热能这一低品位能源并以太阳能作为辅助能源，对建筑物外墙冬季加热保温与夏季冷却降温，可降低建筑物外墙能耗10％‑50％。
利用太阳能热水系统在过渡季节为土壤补热。
解决土壤吸排热不平衡问题，实现浅层地热资源可持续开发利用。
本实用新型公开了地温场热平衡耦合系统，包括地埋管换热系统，冷却塔、热平衡耦合装置。
热平衡耦合装置包括换热器。
换热器的接头分别与冷却塔的进水管和回水管。
地埋管换热系统的进水管和回水管相连接。
在冷却塔的进水管和回水管。
地埋管换热系统的进水管和回水管上还分别设置有蝶阀、温度计以及压力表。
本实用新型可以对地温场进行温度预处理，以增加地源热泵运行时热泵主机冷凝器与地温场之间的温度差，提高室外地温场的换热速率。
提高系统运行的可靠性、稳定性、节能率及经济性。
通过换热器将冷却塔与地埋管侧的循环水进行了隔离。
不仅进行换热，实现了冷却塔和地埋管同时使用。
解决了冷却塔和地埋管压力不同、水质不同的问题。
降低了冷却塔及循环管路的整体配备容量。
本实用新型提供一种管桩式地底换热腔室地热能取暖系统，至少一根输入管桩与位于地面下的换热腔室连通。
换热腔室与至少一根输出管桩连通。
输出管桩与地面上的换热管网连接。
换热管网的顶部设有排风管。
在输入管桩设有鼓风机和\或在排风管设有抽风机。
在输出管桩与换热管网之间设有空气源热泵，空气源热泵的空气换热器位于输出管桩与换热管网之间的管道内。
或者在排风管设有空气源热泵，空气源热泵的空气换热器位于排风管内。
通过将空气引入位于地底的换热腔室，再通过换热管网进行换热，能够以较低的成本实现地热的利用。
经过换热后的空气从排风管直接排入大气，大幅降低施工难度。
与空气源热泵配合使用，能够较大程度的降低空气源热泵的能耗。
一种中深层地热能直接供热系统，包括设置在地岩热换热孔中的地热能换热器。
地热能换热器上部为保温段，下部为高温换热段，内部有输出中层管。
所述地热能换热器注有换热介质，换热介质在所述高温换热段内与地下高温蓄热岩层进行换热。
动力泵将换热介质通过输出中层管输送至用户末端进行供热，供热后换热介质返回地热能换热器，形成循环回路。
本系统工艺简单，取热不取水，实现了地热能的低成本、高效率、无干扰的利用。
一种严寒地区利用清洁能源组合式供热系统属于清洁能源利用技术。
包括地热能热源系统。
空气能热源系统通过空气介质输出管路和空气介质输入管路分别与地热介质输出管路和地热介质输入管路连通。
在所述空气介质输出、入管路上分别配装空气介质开关控制阀，构成空气能热源系统。
线路A将自动控制柜与膨胀阀、压缩机连接。
线路B将自动控制柜与空气介质开关阀、地热介质开关控制阀连接，温感器与自动控制柜连接。
本组合式供热系统包括地热能热源系统、空气能热源系统和电加热系统，结构合理、新颖，在严寒地区使用供热效果好，自动化程度高。
保证了地热能源的持续性、可靠性。
本发明公开了一种基于地热能-振动能的井下设备供电系统及其供电方法。
系统包括振动能发电装置、地热能发电装置、电能储存装置和电源监测管理装置。
所述的振动能发电装置和地热能发电装置的输出端与电能储存装置的两个储能输入端连接。
电能存储装置与电源监测管理装置双向连接。
电能存储装置的输出端与井下设备连接。
本发明采用了将地热能和压电振动能相结合的技术方案。
为利用钻井过程中自身能源开辟了一条行之有效的通道。
建立了可持续利用的清洁能源。
解决了能量不足的问题，井下设备供电的要求得到满足。
从而可以确保钻井参数检测系统的正常运行。
有效减少因井下设备供能问题导致的起钻次数，大大提高钻井效率，降低钻井成本。
本实用新型涉及浅层地热能测量设备，特别是一种浅层地热能测试仪。
包括供水管、回水管、水泵、加热器和用于向供水管或回水管内加水的水箱。
回水管的一端与水泵的进水口相连通，回水管的另一端用于与外部地埋管的一端相连通。
回水管上设有用于测量其内部水温的回水温度传感器。
供水管的一端与水泵的出水口相连通，供水管的另一端用于与外部地埋管的另一端相连通。
供水管上设有用于测量其内部水温的供水温度传感器。
供水温度传感器与水泵的出水口之间的供水管上设有加热器。
回水管上设有回水阀。
供水管上设有供水阀。
本实用新型结构设计合理，易于携带。
可以方便快捷的进行多种浅层地热能测试试验，试验结果准确。
提高了浅层地热能开发的经济性与合理性。
本发明提供的一种太阳能与地热能联合电厂低碳排放的能量利用系统。
主要包括：发电系统、烟气碳捕集系统、地热能利用系统、太阳能热利用系统、膨胀机、相关的控制阀和相应的连接管路。
通过控制各个控制阀的开关可以不同模式运行。
当太阳能充足时，利用地热能和太阳能逐步提升流体温度至过热蒸汽状态，带动膨胀机工作。
进而带动二氧化碳压缩机压缩捕集的二氧化碳。
同时膨胀机排汽可以依次给再沸器和电厂低压给水换热器提供能量。
在阳光不足或无阳光时，需要从电厂发电汽轮机抽汽保证膨胀机正常运行。
本发明实现了太阳能与地热能的有效利用，将二者与烟气碳捕集技术集成。
降低了烟气碳捕集系统抽汽对电厂的不利影响。
同时确保整个耦合系统稳定运行。
本实用新型涉及地压地热能气水同采完井系统，其特点主要包括：表层套管、技术套管、油管、安全密封阀门和压力测量装置。
地压地热能气水同采完井系统是针对水热型地热系统热储层中存在水和天然气时设计的开采方法。
该气水同采完井方法与普通水热型地热系统开采方法的不同之处是让储层水通过油管流到地面。
储层天然气通过油管与技术套管之间的环形空间流到地面。
实现水和天然气的通过不同流道采出到地面。
产出的水在地面进行热交换发电。
产出的天然气通过燃烧锅炉发电。
在采气设计中，油管与技术套管之间的环形空间上部安装安全密封阀门封闭环形空间。
环形空间上部有压力测量装置。
当压力测量装置所测压力小于设定值时安全密封阀门关闭。
当所测压力达到设定值时安全密封阀门打开，开采天然气。
本发明提供一种地热能换热装置。
所述地热能换热装置包括盖板、换热结构、两根循环管、驱动结构、清理网、底板和复位结构。
用于换热的所述换热结构固定于所述盖板。
所述换热结构包括两根第一连接管、第二连接管和四根换热管。
所述换热管矩形阵列固定于所述盖板。
四根所述换热管背离所述盖板的一端间隔设有两根所述第一连接管，位于两根所述第一连接管的端部、且靠近盖板的两根相邻的所述换热管之间固定有所述第二连接管。
四根所述换热管通过两根所述第一连接管及所述第二连接管相互导通。
两根所述循环管设于不连接于所述第二连接管的两根所述换热管靠近所述盖板的一端。
本发明提供的地热能换热装置具有换热效率高、泥沙便于清理的优点。
一种太阳能与地热能协同发电系统,由太阳能热气流发电系统和至少一个地热能热管发电系统组成。
所述的太阳能热气流发电系统中,太阳能烟囱底部设有涡轮发电机组,太阳能烟囱与太阳能集热棚平滑过渡连接。
所述的地热能热管发电系统安装在太阳能集热棚下方。
所述的地热能热管发电系统中,蒸发腔通过渐缩形管腔与冷凝腔密封连接。
冷凝腔内安装有发电装置。
本发明结构简单,自动化程度高,对太阳能和地热能进行了有效地利用,运行和维护绿色环保、成本低,发电连续稳定效率高。
并且可以在节能减排等方面做出实际的贡献,推动循环经济的可持续发展。
本实用新型提供一种地热井采灌复合式井口装置，包括减压罐，该减压罐底部一侧设置有泄流管。
所述泄流管上设置有第一蝶阀。
所述减压罐外部周测设置有上下布设的螺栓组件，该螺栓组件中间位置设置有缠绕组件，在所述减压罐的上端设置有泵座盖。
所述泵座盖上设置有输送管。
所述输送管上设置有第二蝶阀，第二蝶阀的后侧的输送管上还设置有汇流管。
所述汇流管通过第三蝶阀与减压罐连接，在汇流管与输送管的连接处设置有温度计组件、压力表组件以及排气阀。
本实用新型采用复合式井口装置，其集回灌、采灌以及汇流为一体，减少了设备采购成本以及减少了维护成本。
本发明公开一种具有恒温调节功能的温室大棚。
包括温室大棚主体，其内部设置有一台用于地源热泵系统的地温主机设备。
该地温主机设备同时连接温室大棚内的末端系统和地热能交换系统构成整个温度调节的供回环路。
其中末端系统包括温室大棚的地表土壤下水平均匀铺埋的PE-X、PE-RT或PD换热管，以及在温室大棚内部四周安装的立式风机盘管。
地热能交换系统可以是土壤中垂直埋入的PE换热管，还可以是由抽水井和回灌井构成的地下水换热系统。
该温室大棚可实现空气温度的自控调节，使空气四季恒温。
土壤及空气湿度可以调节以适宜农作物生长，可使土壤四季恒温。
可以减少土壤中有机物分解，增加有机质含量。
防止土壤板结及盐渍化。
且节能环保，避免了燃煤造成的空气污染。
本实用新型涉及一种空气能地热能综合利用装置。
它解决了现有地热能补热不便等技术问题。
包括若干地埋管，地埋管的入口分别并联在地埋进水管上。
地埋管的出口分别并联在地埋回水管。
地埋进水管和地埋回水管均和地源热泵机组相连。
地源热泵机组和用户侧末端相连并形成回路，还包括至少一个集热器，集热器一端和地埋进水管相连。
另一端和地埋回水管相连，地埋进水管以及地埋回水管分别通过第一通断结构和集热器相连。
地埋进水管和地埋回水管分别通过第二通断结构与地源热泵机组相连。
地埋进水管和地埋回水管分别通过第三通断结构和用户侧末端相连。
优点在于：解决土壤冷热不平衡问题，通过切换阀门实现冬夏季地热能与空气能的利用。
包括用于获取一个或多个地下油气藏的一个或多个注入井。
该一个或多个油气藏处于一个或多个第一温度并且含有至少一种原生流体。
原生流体可包括含有甲烷的溶液。
该一个或多个注入井中的每一个注入井均具有与该一个或多个油气藏中至少一个油气藏流体连通的注入井油气藏开口。
该系统还包括一个或多个生产井，每一个均具有与该一个或多个油气藏中至少一个油气藏流体连通的生产井油气藏开口。
工作流体供给系统向在低于第一温度的第二温度下的一个或多个注入井提供非水基工作流体。
该非水基工作流体向原生流体的暴露导致至少一部分的甲烷随着原生流体从溶液中逸出，以形成至少一部分的非水基工作流体和该部分的甲烷的生产流体。
该混合物向第一温度的暴露将该生产流体加热至高于第二温度的第三温度。
该生产流体可进入一个或多个生产井油气藏开口。
与该一个或多个生产井流体连通的能量回收设备将包含在生产流体中的能量转换为电、热或其组合。
本实用新型公开了太阳能和地热能复合温室。
其包括太阳能聚热器、地下步进异态交互储能系统和温室。
太阳能聚热器通过管道与地下步进异态交互储能系统连通后形成蓄能循环系统。
地下步进异态交互储能系统、进风管道、出风管道和温室连通后形成暖风输送系统。
那么在夏天或者白天的时候，通过太阳能聚热器将太阳能储存在地下步进异态交互储能系统中。
在冬天或者夜晚的时候，通过暖风输送系统将暖风输送到温室中。
保证温室一年四季都处于正常工作状态。
减轻对土壤热响应能力的要求，通过较高频率的蓄放热提供土壤蓄能的恢复能力。
解决了土壤由于冬夏季负荷不匹配造成的冷热堆积问题，增加土壤长期使用的能力，减少对土壤的平衡的破坏。
本实用新型公开了一种地热井专用高效笼状过滤器，包括过滤器主体。
所述过滤器主体的顶部固定连接有固定盖。
所述过滤器主体的底部开设有通孔。
所述过滤器主体内部的顶部和底部均固定连接有限位盘。
所述限位盘的内部滑动连接有滑块。
所述滑块的右侧固定连接有限位板。
所述限位板内部的右侧活动连接有传动杆。
所述传动杆的顶部贯穿限位板并延伸至限位板的外部套接有第一齿轮。
本实用新型通过设置过滤器主体、固定盖、通孔、限位盘、滑块、限位板、传动杆、第一齿轮、转筒、转盘、旋转机构、第二齿轮、第三齿轮、齿盘和刮板的配合使用。
解决了现有的笼型过滤器不便于清洁内外壁的问题，该地热井专用高效笼状过滤器，具备清洁便捷的优点。
一种地热能装置及系统(10)。
其中饮用水区域(12)为二级水管系统(32)所利用,以便将饮用水(12)从来自饮用水区域(12)、但位于用户计量装置(24)上游的用户管线(16)的入口(18)传送通过用户热交换设备(30)。
并在该区域的末级处理加工装置上游的一个位置点处返回至区域(12)。
因此,在不增加用户所用的饮用水体积(27)的成本的情况下利用区域12内的水的热能。
而且如果二级水管系统(32)中含有某些污物的话,则还可再次进行加工处理。
虽然二级水管系统(32)将由于热交换设备(30)的作用而使其温度有所变化的水重新送回区域(14)。
但饮用水区域(12)中相对较大体积的水确保了返回的水几乎不会使饮用水区域(12)的温度有所变化。
本实用新型属于新能源技术领域，尤其涉及一种太阳能地热能组合式供暖系统，包括地表。
所述地表上方设有太阳能地热能叠加器、蒸发器、冷凝器。
所述地表下面设有地下水、土壤换热器。
所述土壤换热器一端与所述太阳能地热能叠加器第一处理器连接。
另一端与所述蒸发器第二处理器连接。
所述地表设置有出水井、回水井。
所述出水井与所述太阳能地热能叠加器第一处理器连接。
所述出水井下端连接有潜水泵。
所述回水井与所述蒸发器第二处理器连接。
所述太阳能地热能第二处理器连接有太阳能集热器。
所述冷凝器第二处理器与蒸发第一处理器之间设有第一管道、第二管道。
所述冷凝器第一处理器上连接有第三管道。
所述第三管道上设有负载、水泵。
本实用新型提供一种低温地热温泉水冷热联供系统。
包括第一板式换热器、第二板式换热器、第三板式换热器、第一水源热泵、第二水源热泵、温泉尾水箱、集热水箱、冷却水箱、生活热水箱和溴化锂吸收式制冷机。
各个器件和设备之间通过管路和附件实现连接。
在一系列组合下形成完整的一套地热水温泉管网系统，最终实现水、冷、热综合联供体系。
本系统可以实现在冬季提供生活热水、供暖、沐浴和游玩。
在夏季可以提供生活热水和制冷。
有效解决了目前夏季地热温泉无处使用浪费的问题。
同时在制冷系统中利用现有设备提供热利用效率。
有效降低设备成本和节约资源。
本发明提供一种地热能源开发用文件存储箱。
所述地热能源开发用文件存储箱包括连接板、两个转动结构、存储结构、固定结构和放置结构。
两个所述转动结构均包括第一转套、第二转套、滑槽、海绵垫和滑杆。
两个所述第一转套呈对称关系分别固定于所述连接板的两端。
与所述第一转套形状和大小均相同的所述第二转套转动连接于所述第一转套。
所述第一转套和所述第二转套的内部均设有所述滑槽。
所述滑杆通过所述滑槽滑动连接于所述第一转套和所述第二转套。
半圆形的所述海绵垫胶结于所述第一转套和所述第二转套。
本发明提供的地热能源开发用文件存储箱具有能够直接将存储箱转动至身前，不需频繁取下。
减轻工作人员工作强度的优点。
本实用新型提供一种室内温泉泡池一体化功能系统。
包括液晶触控面板及与其电连接的空气质量传感器、全热新风机组、光电传感器、照明灯、泡池温度传感器、泡池液位传感器、电动补水阀和电动排水阀。
空气质量传感器实时监测室内空气品质及干湿度。
全热新风机组根据空气质量传感器监测数据调节运转速度和风量。
光电传感器实时采集室内光线强弱。
照明灯根据光电传感器采集数据调节灯光亮度。
泡池温度传感器实时检测室内温泉泡池温度。
泡池液位传感器实时检测室内温泉泡池液位。
电动补水排水阀根据泡池温度传感器和泡池液位传感器检测数值在液晶触控面板控制下操作开闭。
本系统能实现温泉泡池补水恒温，室内干湿度舒适，灯光照明亮度可调节。
本实用新型公开一种新能源并网合流控制装置。
本实用新型效率高，包括太阳能发电系统。
所述太阳能发电系统一侧设置有风能发电系统。
所述风能发电系统一侧设置有地热能发电系统。
所述地热能发电系统一侧设置有外壳。
所述外壳一侧设置有显示屏。
所述显示屏下方一侧设置有按钮A。
所述按钮A下方一侧设置有按钮B。
所述按钮B一侧设置有继电器。
所述按钮B下方设置有信号收发器。
所述按钮B一侧设置有电表A。
所述电表A一侧设置有电表B。
所述电表B一侧设置有电表C。
所述电表C一侧设置有A并网点。
所诉A并网点一侧设置有B并网点。
所述B并网点一侧设置有C并网点。
该设备节能，电力利用率高效，有良好的实用性。
本实用新型公开了一种由风能发电系统和地热能热管发电系统构成的风能与地热能组合发电系统。
风能发电系统由叶轮和机舱构成。
机舱内部设置有传动系统和发电机组。
地热能热管发电系统由地热能热管和涡轮发电系统构成。
地热能热管的本体由管壁、吸液芯和工质构成。
地热能热管的腔体由蒸发腔、冷凝腔、渐缩型管腔、真空绝热腔和喷口构成。
涡轮发电系统由多级叶片、支撑机构、轴承、转轴、磁流体密封装置和发电机组构成。
它不用抽取和回灌地热资源,对风能和地热能均进行了有效地利用,运维绿色环保成本低、发电连续稳定效率高。
并且可以在新能源开发利用以及节能减排等方面做出实际的贡献。
推动循环经济的可持续发展和低碳经济、绿色经济的长足发展。
本发明涉及与地热能有关的系统以及燃气涡轮发动机的操作。
一种用于在燃气涡轮动力设备中使用的地热热交换系统,燃气涡轮动力设备包括将空气流引导到压缩机(52)的入口气室(112),压缩机(52)压缩该空气流,然后空气流在燃烧器(56)中与燃料混合且燃烧,使得所得到的热气流被引导通过涡轮(54)。
该地热热交换系统包括:用于在大地(134)和移动通过入口气室(112)的空气流之间交换热量的装置(136)。
本发明公开了一种地热能和沼气联合的冷、热、电三联供系统。
包括：沼气‑斯特林发电系统、地热系统和热泵系统。
其中，沼气‑斯特林发电系统所产生的电量直接用于热泵系统，多余电量并入电网。
地源侧循环水对斯特林发电机的冷端的热量进行回收。
在供暖期内地源侧循环水的余热作为低温热源用于热泵系统。
在制冷期内地源侧循环水的余热储存在地层中。
热泵系统给用户的供暖/制冷设备供暖/制冷，供暖/制冷回水对沼气发生池的温度进行控制。
本发明的有益之处在于：以地热能和沼气能作为主要能量来源，将地层作为“可提供部分能量的大型蓄热系统”，是一种清洁、高效、可持续且可较好的进行区域能量平衡调节的冷、热、电三联供系统。
本发明公开了一种地热能设备的升降装置，包括装置外壳。
所述装置外壳的一端安装有连接卡接装置。
所述装置外壳的两端均安装有卡接装置，且卡接装置的一端安装有调节装置。
所述装置外壳的内腔安装有驱动装置。
所述驱动装置的一端安装有连接支杆。
所述连接支杆的一端延伸至装置外壳的外侧。
所述连接支杆的内腔安装有调节装置。
所述调节装置的一端设有驱动杆。
且驱动杆通过卡块安装有连接板。
所述装置外壳的内腔安装有控制装置。
所述控制装置的输出端分别与驱动装置和调节装置的输入端电性连接。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种带有充电插座的地热能LED照明路灯，包括蓄热器、发电机、灯柱、插座和蓝牙锁。
所述蓄热器的下侧安装有集热网。
且蓄热器的左侧安装有汽水分离器。
同时汽水分离器的上方安装有涡轮机。
所述发电机的左侧与涡轮机连接。
所述灯柱固定在固定基座上方。
且灯柱的末端固定有LED灯。
所述插座安装在摄像装置的下方。
且插座的外侧设置有保护箱。
同时保护箱固定在灯柱上。
所述保护箱的前侧通过旋转轴连接有盖板。
且盖板上安装有透明板。
所述蓝牙锁安装在保护箱前侧底端。
且保护箱内固定有托物架。
该带有充电插座的地热能LED照明路灯。
在灯柱上安装有插座。
不但可以解决人们出行在外手机没电的情况。
同时可以对地热能进行进一步的充分利用。
本发明提供了一种基于固体热传导的高效地热利用系统及方法。
所述系统包括传热井、地下集热段、地面热交换装置和固态传热杆。
传热井设置在地层中，其上端向上延伸至地面处，其下端向下延伸至地热储层中。
传热井位于所述地热储层中的部分形成地下集热段，以收集地热储层中的地热能量。
地面热交换装置设置在地面。
固态传热杆设置在传热井中，其一端与地面热交换装置连接，另一端向下延伸至地下集热段中。
将地下集热段收集的地热储层中的地热能量传导到地面热交换装置中。
本发明提供了一种基于固体热传导的高效地热利用系统及其利用方法，利用固体介质实现地热传输。
其核心部件固体传热杆系统和相关的集热隔热系统有高效，环保，应用范围广等优点。
本实用新型公开了一种地热能割草机，包括汽水分离机、旋转轴、转盘和汽轮机。
所述汽水分离机右侧安装有汽轮机。
所述气轮机下侧安装有联轴器，且联轴器下侧安装有转盘。
所述转盘下侧安装有刀盘，且刀盘表面安装有刀片，且刀片左侧安装有旋转轴。
所述旋转轴左侧安装有左行走轮。
所述旋转轴右侧安装有右行走轮，且右行走轮上侧安装有手扶方向柄。
相比于传统的割草机，本地热能割草机增加了汽轮机和汽水分离机。
通过利用地热能转换成机械能带动割草机进行割草工作，不需要消耗其他多余的能源。
且地热能资源无限，可在生，取之不尽用之不竭。
地热风能发电机利用地热能进行风力发电。
通过地热能加热空气，周围的空气受热后，密度降低，质量变轻，空气随风力发电机塔内流动。
空气流动时将风力发电机塔内的风机带动，使风机运转。
风机运转时又增大风力发电机塔内空气流速。
设置在风力发电机塔内各风力发电机在风力的带动下，形成发电机发电。
优点在于不需要汽轮机，不需燃料。
发电成本上比水电、火电、核电要低。
设备的利用时间长，投资成本低。
且不受降雨和季节变化的影响。
发电稳定。
可以大大减少环境污染等。
适用于各类有地热资源地区发电。
本实用新型公开了一种用于机场跑道的复合源热泵装置，属于制热设备技术领域，包括热泵机组、地热能供热单元、太阳能供热单元和暖体单元。
本实用新型提出的复合源热泵装置。
热泵机组和暖体单共同作用为机场跑道提供热量以除雪、除冰。
并且防止机场跑道结冰和积雪。
而设置地热能供热单元和太阳能供热单元。
将太阳能、地热能和空气能结合起来。
在环境内空气温度过低时。
太阳能供热单元和地热功能单元单独或共同作用为制冷剂提供热量以保证热泵机组仍能正常工作。
提高该机场跑道的制热效率。
提高该复合源热泵装置的应用地域。
并且太阳能和地热能为清洁可再生能源。
能够有效地降低复合源热泵装置的运行成本。
本发明涉及一种用于制造在太阳能电池组上的由导电材料构成的接触部的方法。
其中在选择性发射极的激光辐射步骤中。
使用激光束的如下能量密度范围：在所述脉冲能量密度范围中。
在受激光作用的区域中的薄膜电阻ρSH与在所述受激光作用的区域之外的薄膜电阻相比被减小0%到30%之间，并且在受激光作用的区域与施加在所述受激光作用的区域上的用于形成导电接触部的导电材料之间的接触电阻率在0mΩcm2到10mΩcm2之间。
本实用新型公开一种太阳能聚氨酯保温水箱，包括水箱、聚氨酯保温外层、不锈钢板。
水箱内设有一层聚氨酯保温外层。
聚氨酯保温外层与聚氨酯保温内层中部设有不锈钢板。
所述聚氨酯保温外层的厚度为50mm。
聚氨酯保温内层的厚度为20mm。
本实用新型的有益特点是：保温更好，同时升温更快，使用寿命长。
本实用新型解决了太阳能供热系统之间独立控制导致的太阳能供热系统热利用率低的问题。
提高太阳能供热系统的热利用率。
用于太阳能电池单元有效部分的接收装置具有承载板、至少一个固定的间距保持件、至少两个彼此隔开间距的校准辅助件和至少两个能运动的间距保持件。
承载板具有多个矩阵式布置的用于形状配合地接收太阳能电池单元有效部分的次级光学元件的留空。
固定的间距保持件具有带有相对于承载板上侧的固定的间距的止挡面。
能运动的间距保持件分别具有用于接收太阳能电池单元有效部分的有效板的支承面。
至少两个能运动的间距保持件分别优选地布置在承载板上侧的对置的棱边上并且分别固定在承载板上。
使得支承面与承载板上侧的间距能相应地在最小间距Amin和最大间距Amax之间变动，最大间距Amax大于固定的间距A1，最小间距Amin小于固定的间距A1。
本发明属于晶硅太阳能电池的制作领域,具体涉及一种晶体硅太阳能电池的选择性扩散工艺。
该发明采用在印刷区域镭射掺杂的方法,实现选择性发射极太阳能电池的制备。
其工序包括,高方阻扩散。
印刷区域镭射掺杂。
磷硅玻璃去除。
在进行激光镭射前不需要喷涂或旋涂任何磷源。
能降低选择性发射极晶体硅太阳能电池制作的成本。
与其他选择性扩散工艺相比,具有工艺简单,成本低,易于工业化生产的特点。
本发明属于太阳能电池片制作技术领域。
具体涉及一种单片片内不同颜色的彩色太阳能电池片的制备方法。
该种制备方法是在硅片镀减反射膜过程中,在硅片前面添加挡板。
通过控制硅片表面的减反射膜的厚度变化,使电池片呈现出不同的颜色,形成片内不同颜色的彩色电池片。
本发明的可控性及可重复性好,灵活性高,可以实现小面积内彩色化,能满足太阳能电池片在建筑一体化中美观的需求。
本实用新型公开了一种晶体硅太阳能电池及光伏组件，属于太阳能电池技术领域。
其中，晶体硅太阳能电池包括晶体硅基体、设置在所述晶体硅基体上的具有通孔的钝化层、设置在所述钝化层上的载流子收集层、以及与所述载流子收集层接触的电极。
所述载流子收集层通过所述钝化层上的通孔与所述晶体硅基体接触。
该晶体硅太阳能电池中，在钝化层上开设通孔。
并且载流子收集层通过钝化层上的通孔与晶体硅基体接触。
在保证良好表面钝化效果的基础上。
载流子可穿过晶体硅基体与载流子收集层接触的界面被电极收集。
实现更加有效的载流子传输，降低晶体硅太阳能电池的串联电阻。
提高晶体硅太阳能电池的填充因子。
提高晶体硅太阳能电池的光电转换效率。
本实用新型公开了一种能够对生产过程中产生的太阳能电池废片、破片进行回收利用的异形太阳能电池组件。
该异形太阳能电池组件，包括太阳能电池板以及用于封装太阳能电池板的框架。
所述太阳能电池板包括五层结构，从上到下依次为钢化玻璃、上EVA膜层、太阳能电池片层、下EVA膜层、透明TPT背板。
所述太阳能电池片层包括多个异形太阳能电池片与多个方形太阳能电池片。
异形太阳能电池片包括三角形残片与带有三角形缺口的方形残片。
三角形残片与带有三角形缺口的方形残片都可以利用生产过程中产生的废片或破片切割而成。
这样便可以实现对废片、破片的回收利用，加工制作也非常方便。
适合在太阳能电池领域推广应用。
本实用新型公开了一种智能太阳能照明装置,包括相连接的太阳能电池板、蓄电池。
设一个太阳能跟踪器,太阳能电池板经太阳能跟踪器与设灯具的灯杆上端连接。
太阳能跟踪器包括相互连接的减速箱与电动机。
设有一压差式装置控制器,压差式装置控制器设有相互连接的电压比较模块和控制输出模块,电压比较模块的控制输出端连入控制输出模块的输入端。
在太阳能电池板的两侧分别设有一个电压采集模块,两电压采集模块分别与电压比较模块的信号采集端连接。
控制输出模块连入电动机的控制电路。
本实用新型太阳能电池板采用“向日葵”转动模式,提高太阳能照明能效。
本实用新型公开了一种太阳能热水器的光能集热装置,包括设置在太阳能集热管外侧的玻璃本体。
在玻璃本体与太阳能集热管之间设置有隔热层,为气态保温层。
在光能集热装置中设置有太阳能光致热层,位于玻璃本体上。
由于采用了在太阳能集热管外侧的玻璃本体上设置了太阳能光致热层的技术手段,即使隔热层是处于非真空状态下的气态保温层。
但在所述太阳能集热管吸收太阳能并与其管中的液体进行热交换的同时。
所述玻璃本体上的太阳能光致热层也同样能够吸收太阳能,并加热所述玻璃本体使其温度上升。
一方面,防止了所述气态保温层中水分子在所述玻璃本体内表面凝结出现雾气。
另一方面,温度的升高也蒸发了凝结在所述玻璃本体内表面上的雾气。
一种能够提高平板太阳能热水器集热效率和降低热量散失的新型热管平板太阳能集热器。
通过对普通平板太阳能集热器的整体结构进行调整,将储热水箱集成到集热平板的后上部。
其次,将吸收层上的传热部件更换成三种长度不等的金属热管,达到充分的换热效果。
集热部件为金属热管,直插在与其配套的储水水箱中,美化了产品的外观,提高了产品的集热效率,减少了热量散失。
本实用新型公开了一种锂离子电池薄膜太阳能电池在果品套袋制作上的照明装置。
其特征是,薄膜太阳能电池固定绳索(1)的上段缠绕住果枝(6)。
薄膜太阳能电池固定绳索(1)的下段系牢薄膜太阳能电池(2)。
薄膜太阳能电池组件固定绳索(13)将控制器(5)、光敏自动调控开关(4)、锂离子电池(3)捆绑在果树枝条(6)上。
薄膜太阳能电池(2)通过导电线(10)、控制器(5)、光敏自动调控开关(4)连接锂离子电池(3)。
锂离子电池(3)通过光敏自动调控开关(4)、控制器(5)、导电线(10)连接果品套袋(8)的内部连结发光二极管双圈导电固定架(9)。
使安装在发光二极管双圈导电固定架(9)上的2只～200只发光二极管(11)发出亮光。
解决白天光伏发电、将电能充进锂离子电池,夜间光敏自动调控开关接通电路,锂离子电池放电供应照明。
本实用新型涉及一种具有嵌入式导管的太阳能热水器分仓式水箱，包括箱体。
在所述箱体内间隔设有两块内部热量传递隔板。
所述内部热量传递隔板将箱体的内腔依次分割成自动补水仓、吸热聚能仓和恒温仓。
在所述内部隔板上均设有与内部隔板连为一体的导流管。
所述导流管的两端分别与相邻的两个仓体相连通。
本实用新型通过采用内部热量传递隔板以及与其连为一体的导流管，在不同的仓体之间形成热量的交换。
克服了现有太阳能热水器在阴雨天时，水箱内冷水补入，冷热水混合后，水温下降快，造成人体舒适性不足的缺陷。
本新型公开了一种浮管一体支架式自动跟踪太阳能光伏板阵列，包括浮管、光伏板支架、互联杆、定位联杆、电动推杆机、光伏板和控制器。
所述光伏板支架固定在浮管上并形成整体浮台，横向上相邻的整体浮台首尾连接。
所述互联杆的两端与纵向上相邻的整体浮台连接。
所述定位联杆的两端与纵向上相邻的两个整体浮台连接。
所述电动推杆机的一端与互联杆连接，电动推杆机的另一端与定位联杆连接。
所述控制器与电动推杆机信号连接并控制电动推杆机工作。
所述光伏板设在光伏板支架上。
本新型具有低成本、防风、放波浪等特点并能自动调整光伏板的仰角跟踪太阳光从而获得最大的光电转换利用率，并能适用于池塘、湖面等水面等地域铺设。
本实用新型涉及太阳能热水器，包括储水箱、真空管和箱体。
所述储水箱上设置有进水口和出水口。
所述真空管的一端通过进水管与储水箱相连。
真空管的另一端通过出水管与储水箱相连，还包括硅片和第一电能输出端。
真空管位于所述箱体第一表面的凹槽内。
所述凹槽内设置有聚光材料。
所述硅片设置于所述第一表面，所述第一电能输出端通过连接线与箱体相连。
在日照条件下，聚光材料通过反射将光线聚焦到真空管，使得真空管内的冷水能够得到加热。
同时，第一表面上的硅片接受日照，将太阳能转化成电能，并能够通过第一电能输出端将所述电能进行输出。
本发明公开了一种新型太阳能蒸汽集热器，其由全真空玻璃集热管、金属棒形热管、导热铝箔、汽包、外包有螺旋弹簧的套筒密封结构、内部灌注石蜡PCM材料的半圆筒蓄热器组成。
其中，金属棒形热管蒸发端和铝翅片管一同插入全真空玻璃集热管。
热管冷凝端包裹在一个套筒式密封结构中。
该套筒外表面经纳米流体改性处理，同时外表面包裹有螺旋弹簧，强化相变换热。
本发明中，真空玻璃集热管吸收太阳能，经由热管迅速将热量传递到汽包并加热汽包内冷水。
同时，热量通过对流、导热的方式传递到汽包内的蓄热器。
在多云天气，蓄热器可保障蒸汽发生器不受辐照强度波动影响稳定运行。
在夜晚可释放热量起到保温作用利于第二天迅速启动。
本实用新型涉及太阳能跟踪器的架体。
包括与地面相固定的左支架和右支架、两端分别活动设置在左支架和右支架顶部的主梁、固定设置在主梁上的若干根副梁。
相邻副梁之间的间距与太阳能电池板的宽度相配合。
其中副梁为水平设置，副梁与主梁相垂直设置。
所述主梁为向上凸起的弧形结构。
本实用新型为太阳能电池板的支撑部件。
其主梁为向上凸起的弧形设计，使得主梁有比同样口径和厚度的钢材有更强的承载力。
从而达到可以采用较小口径和厚度的钢材作主梁，就能具有足够的承载力。
从而减少了系统用钢量，降低了成本。
一种CIGS薄膜太阳能电池窗口层的制备方法，步骤1、清洗沉积有硫化镉的CdS缓冲层衬底。
步骤2、利用低压化学气相沉积法(LPCVD)依次制备本征氧化锌层和BZO导电窗口层，步骤依次为：先将步骤1清洗好的硫化镉缓冲层衬底，传入TCO设备的预热腔体中真空预热。
再将预热好的衬底送入TCO设备的反应腔室。
分以下两个阶段沉积：第一阶段生长i-ZnO层；第二阶段生长BZO导电窗口。
本发明制备工艺简单，反应温度低，而且在水汽保护下，不会对电池产生破坏，可在一定程度上形成退火处理，使得电池结构更为紧密。
其次，通过连续改变B2H6流量，可形成梯度结构的BZO层，改善光电性能，增加其电池转化效率。
描述了用于分离光伏串(2)的太阳能模块(4)之间的电连接的装置(30)。
该装置包括光伏串(2)的分别相关联的太阳能模块(4)的第一端子(31)和第二端子(32)、以及断路开关(41)、带阻滤波器(42)和用于装置(30)的能源供应的供电电路(40)。
它们彼此被布置在第一端子(31)和第二端子(32)之间的串联电路中。
用于从电连接解耦高频控制信号的带通(43)并联地桥接断路开关(41)和带阻滤波器(42)。
在此，断路开关(41)或断路开关(41)和带阻滤波器(42)的部分串联电路与相对工作电流流动方向反向极化的反向电流二极管(46)并联连接。
此外，装置(30)的控制单元(44)被设置用于接收高频控制信号并根据该高频控制信号来操作装置(30)。
还描述了具有这种装置(30)的太阳能系统(1)以及用于太阳能系统(1)的相关联的操作方法。
本发明提供一种太阳能电池串以及太阳能电池组件。
该太阳能电池串包括：多片相互平行设置的太阳能电池单元。
以及分别连接相邻两个太阳能电池单元的导电片材，导电片材在宽度方向上分割为第一侧和第二侧。
其中，导电片材的第一侧的上表面连接所述相邻的两个太阳能电池单元之一的背电极且第二侧的下表面连接另一个太阳能电池单元的主栅线。
根据本发明实施例的太阳能电池串。
导电片材能够将光反射到玻璃再折回到电池表面，增加光强度，增加发电量。
且由于相邻电池片之间不叠置，可以通过优化导电片材及电池主栅线的形状，降低对电池单元的光遮挡。
提升了太阳能电池单元的利用率。
减少了太阳能电池单元的功率损失。
以实现太阳能电池串的高功率。
本发明提供了一种太阳能跟踪器的光伏板的锚固结构。
其结构合理，锚固支架构成的安装框分别将光伏太阳能组件板的四边托住保护光伏太阳能组件板。
锚固支架的刚性和强度高，从而可以提高光伏太阳能组件板的使用寿命。
包括转动梁，转动梁上通过锚固支架安装有光伏太阳能组件板。
锚固支架包括通过连接机构安装在转动梁上的支撑底架。
支撑底架对应光伏太阳能组件板的其中一对侧边设置。
锚固支架还包括对应光伏太阳能组件板的另一对侧边设置的连接檀条。
连接檀条的两端分别与支撑底架固定连接。
光伏太阳能组件板分别安装在连接檀条与支撑底架围成的安装框中。
本实用新型涉及平板太阳集热器技术领域,尤其是指一种改良的平板太阳能集热器外框。
采用了由边框、压条、密封条组成。
先由密封条装配在边框上后在其上部加装压条组装而成平板太阳能集热器外框。
不仅具有良好的防水密封性,其具有的抗震性也大大减小了由于运输或工作过程中产生震动,以及热力迫使玻璃盖板产生破裂的可能性。
同时其采用了高强度的边框与压条配合的结构使其具有良好的机械强度和耐天候性,很大程度上提高了集热器的使用寿命和性价比。
本文公开了用于选择性地生产来自太阳能集热器和加热器的用于包括提高石油采收率过程的蒸汽的系统和方法。
根据某一特定实施例，系统包括水源、包括集热器进口、集热器出口以及多个放置在用于加热从所述集热器进口到所述集热器出口通过的水的太阳能集中器的太阳能集热器、燃料燃烧加热器、连接到油田注入井的蒸汽出口和耦合到所述水源、所述太阳能集热器、所述加热器和所述蒸汽出口之间的水流网络。
所述系统可进一步包括操作上耦合到所述水流网络并编有指令的控制器，所述指令被执行后。
在第一序列中引导所述水流的至少一部分通过所述太阳能集热器和所述燃料燃烧加热器。
在不同于所述第一序列的第二序列中引导所述水流的所述至少一部分或不同部分通过所述太阳能集热器和所述燃料燃烧加热器。
太阳能水循环暖炕加热装置,支架上方有圆筒形保温水箱,保温水箱的侧下面均布有一排径向圆孔。
支架上有上端密封地插入上述径向圆孔的一排真空集热管。
保温水箱有温度液位传感器。
保温水箱内有电加热器,保温水箱的下方有热水出口和上水口。
热水出口连有热水管,上水口连有上水管,上水管连有单向阀的出口端。
单向阀的入口端连有上水阀,热水管连有三通,三通的一口连有热水阀。
另一口连有多圈水平盘管的一端,多圈塑料水平盘管的另一端与水泵入口相连。
水泵出口与单向阀的入口端相连。
本实用新型以太阳能为能源以水为介质加热室内暖炕,不消耗能源,不需要支出费用,无污染,无噪音,不影响生态平衡。
符合低碳经济、循环经济和可持续发展的需要。
本实用新型提供的可折叠式太阳能电池组件，包括两块太阳能电池板、设于该太阳能电池板外围的铝合金边框及合页。
其中合页通过第一铆钉把位于两块太阳能电池板长度边上的相邻两块铝合金边框连接在一起，以实现两块太阳能电池板间的折叠。
而铝合金边框的一端与太阳能电池板的受光面齐平，另一端设于该太阳能电池板背光面的下方。
该太阳能电池组件还包括两根支撑杆以及用于固定支撑杆的支撑杆座。
其中支撑杆座固定在位于太阳能电池板其中一侧宽度边上的铝合金边框上。
而支撑杆是通过第一螺丝固定地设置在支撑杆座上，并可绕第一螺丝进行转动。
本实用新型存储时所需要的占地面积小，发电效率高，便于携带和搬运，同时安装方便快捷。
本实用新型公开了一种屋顶平板太阳能集热器及屋顶太阳能集热系统，
所述屋顶平板太阳能集热器包括箱体，装设在箱体的密闭空间内的吸热装置，装设在箱体上部的透明盖板，以及装设在箱体底部的背板,
所述箱体是由第一侧边框、第二侧边框、第三侧边框及第四侧边框首尾顺次连接形成，
所述第一侧边框和第三侧边框的上端分别向上延伸形成有防水板插槽，该防水板插槽内设有限位凸起，所述第二侧边框的上端向外延伸形成防水连接部。
非常便于实现多个屋顶平板太阳能集热器的大面积连体安装，且连接紧密，具有防水性能好，定位准确，便于安装，外形美观、大方等优点，可广泛用于制作具有高防水性能的屋顶太阳能集热系统。
本发明提供一种滑动式太阳能手电筒，包括壳体，壳体前端的内部设有可充电电池，
壳体的端部设有位于可充电电池前方的LED灯，壳体的后端设有与LED灯电连接的开关，壳体的中部从上至下依次排布有第一太阳能电池板、第二太阳能电池板、第三太阳能电池板，
第一太阳能电池板、第三太阳能电池板沿第二太阳能电池板的轴线中心对称，第一太阳能电池板、第三太阳能电池板滑配在壳体上。
本发明滑动式太阳能手电筒，结构简单紧凑，当充电时，通过滑动使三个太阳能电池板水平排列，增加了采集的面积，使采集太阳能及充电更加的高效便捷。
一种镀膜液及其制备方法以及用其制造太阳能电池封装玻璃的方法,包括:将钛溶胶、硅溶胶、锆溶胶、铝溶胶、氟化物中的一种或几种加入含硅高分子聚合物中,再加入有机溶剂及去离子水配置成基料;
将吸收剂或偶联剂加入有机溶剂中配置成辅料A;将辅料A以60rpm～1000rpm加入基料中,搅拌至少20min,得到溶液C;
将助剂加入稀释剂中配制成辅料B;将辅料B加入溶液C中,并以15rpm～60rpm搅拌至少5min,制备成镀膜液。
该镀膜液的制备方法可以避免膜层均匀性差、膜层易开裂、附着力差的缺点。
采用该镀膜液在太阳能电池封装玻璃表面形成增透膜在户外长期暴露下,增透膜的附着力、硬度、耐盐雾均会有不同程度的增加,可满足太阳能产品在多种环境气候下的使用要求。
本发明涉及锂离子电池薄膜太阳能电池在果品套袋制作上的照明装置,属于新能源应用技术领域。
葡萄、水蜜桃、苹果、梨、香蕉、荔枝等主要果品的生产中,已经大量使用果品套袋,改变了原来向果皮上喷洒化学农药防治病虫害、损害人体健康的老办法,但带来了果品套袋内部光照不足,容易发生病害、影响果实发育、果皮着色。
本发明人将太阳能光伏发电技术和节电的发光二极管照明技术应用到果品套袋制作上,实现了果品套袋内部的用电照明,
现由锂离子电池充放电和光敏自动调控开关配套技术,解决白天光伏发电、将电能充进锂离子电池,夜间光敏自动调控开关接通电路,锂离子电池放电供应照明。厚度薄、重量轻的薄膜太阳能电池减轻了果树枝条上的悬挂压力。
本实用新型涉及太阳能地暖洗浴系统，包括设置在建筑物外部的太阳能集热器，还包括储能水箱和地暖盘管，储能水箱上设置有第一进水口、第二进水口、第一出水口和第二出水口，太阳能集热器上设置有出水口和进水口，
进水口通过第一管路与第一出水口相连通，
出水口通过第二管路与第一进水口连通，
第二出水口上连接有第三管路，
第三管路连接有洗浴支路和地暖支路，
洗浴支路末端设置有洗浴设备，
地暖支路末端与地暖盘管一端连通，地暖盘管另一端与第二进水口相连通。
本实用新型适用于需要同时满足洗浴和取暖要求的场所。
本实用新型涉及太阳能集热器技术领域，尤其涉及一种中高温太阳能平板集热器，它包括框架，所述框架内设置有保温板，
所述保温板上设置有若干个反光组件，所述反光组件与所述框架固定连接，
所述相邻反光组件之间设置有集热板芯，所述集热板芯上设置有流水管，
本实用新型结构科学简单，通过反光组件将光线反射至集热板芯，提高集热板芯的光线强度，从而提高集热器的光热转换效率。
说明了一种具有介电双层的太阳能电池以及用于制造该太阳能电池的方法。
通过原子层沉积生产包含氧化铝或由氧化铝组成的第一介电层(3)和含氢的第二介电层(5),使得能够实现太阳能电池表面的非常好的钝化。
本发明涉及一种太阳能照明灯，尤其是涉及一种移动式太阳能多功能应急照明灯，其特征在于：它包括一内部中间装有控制器、底部装有蓄电池的太阳能灯箱、在太阳能灯箱体上部四周设有照明窗口，
在太阳能灯箱的一侧固定有可以沿其旋转、开合的太阳能电池组件，太阳能电池组件与太阳能灯箱之间固定有可以将其支撑起来、根据阳光照射纬度不同可调节活动的活动支架，在太阳能灯箱的两个侧面上固定有推拉杆、底部四角固定有万向轮；本发明结构独特、使用操作方便、可以根据阳光辐照范围调节高度、更大限度的接受光照。
本实用新型公开了高升压比变换器、太阳能逆变器与太阳能电池系统，通过高升压比变换器，可以把一些功率源的较低输出电压转换成较高输出电压；
根据具体应用和控制方法的不同，第一至第四技术方案的高升压比变换器的输出可以是标准直流电压或者经过控制调制的特定电压波形。
本实用新型所述高升压比变换器、太阳能逆变器与太阳能电池系统，可以克服现有技术中升压比小、传输路径长、额外损耗大与能量转换效率低等缺陷，以实现升压比大、传输路径短、额外损耗小与能量转换效率高的优点。
本发明提供一种MWT太阳能电池片、电池串、电池组件及制备方法，
该MWT太阳能电池片受光面上设有正面电极且背光面上设有正面电极接触点和背面电极接触点，
正面电极接触点通过贯穿所述MWT太阳能电池片的通孔与正面电极相连，
正面电极接触点与背面电极接触点排列成N列，N为3以上的自然数，其中，第1列和第N列分别为所述正面电极接触点和所述背面电极接触点，从第2列至N‑1列的每一列由所述正面电极接触点和所述背面电极接触点交替排列。
根据本发明实施例的MWT太阳能电池片在切割后，两个相邻的电池单元的正面电极接触点和背面电极接触点在一条直线上，通过一条窄的导电材料直接连接，操作方便，且节约了成本，并降低了焊带上的传输损失。
本实用新型涉及了一种太阳能热水器,尤其涉及一种太阳能热水器的保温水箱,包括内胆(1)和内胆(1)外的保温层(2),沿内胆(1)外壁周边纵向设有若干条两端封闭内带空腔的复合管(3),
内胆(1)为圆柱形,
内胆(1)外壁由保温层(2)包裹,复合管(3)嵌入保温层(2)并紧贴内胆(1)外壁。
本实用新型的优点在于,在保温水箱的内胆的外壁增加带空腔的复合管,部分阻断了热辐射的通路,在内胆和保温层之间增加了一层空气层,热辐射在空腔内进行对流之后向保温层传导,延长散热的时间,达到良好的保温效果。
本发明公开了一种基于防撞机构的太阳能单晶电池片，包括太阳能电池箱、太阳能电池、铝合金框架、底座、石柱、排水槽、集水器、排水管，
太阳能电池箱的底面上铰链连接有支柱、液压缸，
液压缸的下端通过销轴连接有U形槽，
U形槽的底面固定在石柱上，
U形槽的方向被配置为，当太阳能电池箱的底面平行于水平面时，U形槽的U形通槽的中轴线垂直于太阳能电池箱的矩形侧面。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命，同时，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
本发明涉及沿海滩涂太阳能电站供电的海水淡化装置,属于新能源应用技术领域。
海水涨潮时,将外部海水蓄水池灌满海水,并通过穿过围墙的引水渠将海水灌进内部海水蓄水池,接着通过海水进水管流进海水蒸馏房,在海水蒸馏房内部经电动水泵提升海水进入多效蒸馏器暂时贮存。
太阳光照射安装在高架桥上的桥面上的太阳能电池产生直流电,直流电通过导电线、控制器、逆变器转换成交流电后,
供电给海水蒸馏房内的电热装置对多效蒸馏器加热,
在多效蒸馏器内部产生水蒸气和盐分,盐分通过输盐管从出盐门运出,水蒸气通过输淡水蒸汽管道进入淡水冷凝房内的淡水冷凝装置,冷却后的淡水通过出水管流进淡水蓄水池。
本实用新型公开了一种P型PERC双面太阳能电池，包括背银主栅、铝栅线、背面钝化膜、P型硅、N型发射极、正面氮化硅膜和正银电极；
背面钝化膜膜设有若干个激光开槽区，激光开槽区包括铝栅开槽区，每个铝栅开槽区内设置至少1组激光开槽单元，
所述铝栅线通过铝栅开槽区与P型硅相连；
铝栅线与激光开槽单元平行或垂直设置；铝栅线包括第一铝栅线，第二铝栅线和第三铝栅线，第一铝栅线与背银主栅垂直设置，第二铝栅线与背银主栅平行设置，第三铝栅线与背银主栅以一定倾斜度相交连接，10°＜倾斜度＜90°。
本实用新型还公开了一种P型PERC双面太阳能组件和系统。
采用本实用新型，可双面吸收太阳光，扩大太阳能电池的应用范围和提高光电转换效率。
本实用新型公开了一种太阳能组件层压边框，包括有边框主体，所述边框主体为一中空结构，且所述边框主体与太阳能组件层压板连接的一侧具有内凹部。
本实用新型提供的太阳能组件层压边框，为一中空结构，方便散热，在层压150度受热之后快速降温，方便产线员工的抓取；
而且边框主体朝向太阳能层压板的内侧设计有内凹部，安装过程中内凹部配合溢胶胶带使用，不会阻碍溢出效果。
本实用新型涉及一种沿海滩涂高架桥式太阳能电站向桥下种植场的供电装置,属于新能源应用技术领域。
按照总体设计图,在沿海滩涂上建造多座高架桥墩并架设高架桥面,在高架桥面上安装太阳能电池,建设并网高架桥式太阳能电站,其外接导电线与供电网连结。
太阳光照射太阳能电池产生直流电,直流电输入控制器进行调整后,接着输入光伏并网逆变器转换成低压交流电,低压交流电输入配电变电综合楼后,进行配电或变电,
从配电变电综合楼输出一部分低压交流电供应温室育苗大棚和提水泵的用电,用于桥下种植场内培育耐盐植物。余下的低压交流电升压后变成高压交流电,并入高压输电铁塔上的供电网。
本实用新型提供一种太阳能电池串固定结构，该太阳能电池串固定结构包括底板玻璃、热熔封装胶膜、多组太阳能电池串以及两个组汇流条。
热熔封装胶膜铺设于底板玻璃。
多组太阳能电池串分别放置于热熔封装胶膜上，相邻太阳能电池串之间具有间隙，每一太阳能电池串均包括多个相互连接的电池片。
两个组汇流条设置于太阳能电池串的首端和末端，汇流条和热熔封装胶膜之间具有多个连接部，多组太阳能电池串通过汇流条上的多个连接部固定连接在热熔封装胶膜上。
本实用新型公开了一种太阳能LED指示牌,包括LED指示牌、太阳能电池片和蓄电池,所述LED指示牌和太阳能电池片设于同一层,且均位于上下2层玻璃之间,各层之间设有封装胶,构成一体结构。
本实用新型的指示牌结构简单,可以利用太阳能进行独立供电,且外观轻巧美观,具有良好的指示及宣传效果。
本实用新型涉及太阳能光伏发电系统应用在牡丹植株上的催花装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光常年照射太阳能电池产生直流电,直流电通过导电线输入控制器进行调整,从控制器输出的直流电进入锂离子电池储存、可以长时间积蓄电力,准备用于牡丹植株的冬季催花。
从锂离子电池输出的直流电进入逆变器转换成交流电,交流电通过导电线向喷水装置、照明装置、调温装置、调湿装置供电。
严格按照牡丹催花的技术要求进行调湿、调温、调光。
在透明的催花容器内生长的牡丹花朵和叶片也能接受到自然光照的照射。牡丹植株的根部生长在特别配制的培养基质中。
牡丹催花可以提高牡丹产区花农的经济收入,也能增添全国许多地方的城乡人民欢度春节的乐趣。
一种CIGS薄膜太阳能电池，依次包括基底、阻挡层、钼背电极层、钼钠层、CIGS光吸收层、CdS缓冲层、本征氧化锌层和BZO导电窗口层；在BZO导电窗口层上配置表面金属电极层。
本实用新型CIGS薄膜太阳能电池制备工艺简单，效率高、稳定性好，光电转化率高，在大规模生产上具有重要的意义，具有广阔的应用范围和市场空间。
一种太阳能光伏电池组件聚光花型盖板玻璃,包括有玻璃基体上设置有一个或者一个以上聚光单元构成的聚光层,聚光单元具有顶部为平面的拱形长条状结构。
拱形长条状结构的聚光单元可以设置成拱高为2.03mm,
拱形跨度为8.21mm,平面的宽度为4.11mm的聚光单元;还可以设置成拱高为2.82mm,拱形跨度为10.40mm,平面的宽度为5.20mm的聚光单元。
通过在玻璃基体上设置有顶部为平面的拱形长条状结构的聚光单元,使得太阳光透射时能保证有效汇聚,在减少太阳能光伏电池组件中硅片的使用量的同时,又能使加工的硅片更宽,从而降低了硅片的加工成本,且便于太阳能光伏电池组件的组装,节省了人工作业成本,降低了太阳能光伏电池组件的整体制造成本,有利于太阳能的推广应用。
一种太阳能内胆管孔翻边装置，属于金属加工技术领域，
包括机体、位于机体下方的工作台，还包括模具和设置于工作台上的模座，模具包括设置在模座上的下模具和设置在机体上的上模具，下模具为模座表面向上的第一柱状凸模，第一柱状凸模直径不大于太阳能内胆管孔直径；
上模具滑动套设于机体内部，上模具下方设有向下的与第一柱状凸模相应的第二柱状凸模，
第一柱状凸模和第二柱状凸模高度之和小于太阳能内胆管孔高度。利用翻边装置制出的太阳能内胆，太阳能内胆上纵向设置有一列管孔，
管孔包括垂直于太阳能内胆且向内设置的管体，管体末端设有向外的翻边。本实用新型翻边装置结构简单，提高产品质量，解决了管孔漏水的问题。
一种太阳能电池组件镀膜盖板玻璃,包括玻璃基片,其中,所述玻璃基片设置有喷涂于所述玻璃基片的增透层,所述增透层设置有通过成孔方法形成的微孔。
所述微孔的孔径范围为20nm～40nm。
所述增透层的厚度范围为70nm～155nm,进一步的为145nm～155nm。
所述增透层为含有硅氧化物或者钛氧化物或者硅氧化物和钛氧化物构成的增透层。形成的太阳能电池组件镀膜盖板玻璃,在波长为380nm-1100nm之间可见光透射时,透光率比未镀膜的盖板玻璃的透光率增加2.5%以上,光电转换功率可增加2.5%以上;且自清洁能力强;玻璃表面的涂层硬度大,耐久度好,使玻璃得到了有效的保护;结构简单、成本低、易于批量化生产。
本发明公开了种太阳能电池的电极制作方法，特别是一种硅太阳能电池的背面电极制作方法，其采用局部腐蚀和点接触方式制作背面电极，
具体制作过程为：以矩形阵列形式在硅基体的背表面钝化处理后形成的钝化层上腐蚀出数量众多的腐蚀区域，腐蚀区域的深度为钝化层的厚度；
向所有腐蚀区域中填入导电材料；
采用银线连接所有相邻的两个腐蚀区域内的导电材料，形成银线网；
在钝化层的下表面的两侧区域上分别制作两个点状电极，并连接点状电极与银线网，构成背面电极。
其解决了太阳能电池片结构中背面电极与硅片之间欧姆接触良好的技术问题，从而整体上提升了电池片使用性能。
本实用新型涉及一种太阳能电池片的电极结构，所述的副栅线设置有缓冲区，所述的缓冲区包括至少两个梯形栅线段，
所述的至少两个梯形栅线段包括第一梯形栅线段和第二梯形栅线段，
所述的第一梯形栅线段包括平行于所述的主栅线的纵向轴线设置且位于所述的主栅线上的下底边，
第二梯形栅线段包括垂直于所述的副栅线的纵向轴线且位于所在副栅线的上底边，
第一梯形栅线段的上底边大于或等于所述的第二梯形栅线段的下底边，且所述的第一梯形栅线段的腰的斜率小于所述的第二梯形栅线段的腰的斜率。
采用了本实用新型的太阳能电池片的电极结构及相应的太阳能电池片，一方面可以实现主栅线和副栅线之间更好的过渡，另一方面不增加遮光，提高电池转换效率。
本发明涉及太阳能应用技术领域，具体涉及一种太阳能热水器，包括太阳能热水器和设置在太阳能热水器上的太阳能发电系统；
太阳能发电系统包括太阳能电池板、太阳能控制器、蓄电池和逆变器；
太阳能热水器上设有温度传感器、水位传感器；
本发明在水的温度为达到设定值时关闭太阳能发电系统，既能将水的温度控制在适宜的温度，满足人们的使用需求，又节省了能源；
本发明设置在热水器上的报警装置感应温度变化，当水温过低或过高时，发出报警并自动切断太阳能发电系统，防止因水的温度过高给人们造成伤害；
本发明在太阳能热水器的水箱内部设水位传感器，能够检测太阳能水箱内部水的储存量，以便调整水箱内部的储水量。
本实用新型涉及一种太阳能电池叠层幕墙，是一种叠层结构，铺设在建筑物外墙的外表面。
它从内至外由钢化玻璃背板、背板粘接层、晶硅电池层、内粘接层、透明绝缘层、外粘接层和薄膜太阳能电池构成；上述各层之间紧密贴合在一起构成一整块结构。
本实用新型结合了透明薄膜太阳能电池技术与晶硅太阳电池的特点，充分有效的利用太阳光谱在1100nm以内的区域，稳定的光电转换效率达到18％。
本实用新型充分利用了有限的面积，拥有完美建筑外观的同时也能有较高的太阳光转化效率，具有好的长期使用稳定性。
本实用新型制备设备相对简单、工艺相对成熟、设备投资低、生产制造成本低。
本发明公开了一种高效N型太阳能电池，包括N型硅片主体，该N型硅片主体具有受光面和背光面，受光面上和背光面上均设有电极。
背光面的电极为均匀布设在所述背光面上的接触点；
该接触点的总面积占所述背光面总面积的0.1%‑5%，且接触点之间通过导电体连接。
本发明的高效N型太阳能电池电池效率高，且银浆耗量小，成本较低。
本发明的还提供了一种利用前述的高效N型太阳能电池制造电池组件的方法。
一种低排放温度的地热能耦合发电循环系统，其特征在于它包括相互耦合的氨水动力发电循环单元和低沸点工质动力循环单元；
其工作方法为地热水流入、回灌、做功、放热、混合吸收、冷凝、循环、热量回收；其优越性在于：系统运行效率和稳定性高；
有效地提高中低温地热水的利用率，降低热污染；
成本合理，热效率提高；应用价值高。
本发明提供一种利用CO2和地热能开采天然气水合物藏的井结构设计与方法，其包括一个用于注入CO2的水平井与一个用于开采天然气水合物分解产物的直井，
所述结构设计适用于天然气水合物藏底部存在干热岩地层的地质结构；
所述注入水平井的垂直段钻穿天然气水合物藏，水平段位于干热岩层中，用于将注入的CO2运输至干热岩层中进行加热，并将加热后的CO2上返至天然气水合物藏；
所述开采直井钻至天然气水合物藏，用于将天然气水合物分解后的产物与冷却的CO2一起开采至地面。
本发明以CO2作为流动载体，将干热岩中的热量运移到天然气水合物藏中对其进行加热，实现天然气水合物藏的热开采和CO2置换开采，提高天然气水合物藏开发效果的同时实现CO2的地质埋存。
一种低温地热能转换预制钢筋混凝土方桩,它通过在预制钢筋混凝土方桩中埋设各形状的管状换热器装置进行承载、挡土支护、地基加固的同时,可以进行浅层低温地热能转换,起到桩基和地源热泵预成孔直接埋设管状换热器的双重作用。
在采用焊接法接桩或法兰法接桩的预制钢筋混凝土方桩中的钢筋笼内沿,绑扎U型管状换热器或螺旋型盘管换热器或其它形状的管状换热器,随方桩沉桩至土(岩)层中。
本实用新型公开了一种地热能与太阳能组合发电及海水淡化系统，
地热能与太阳能组合发电及海水淡化系统包括太阳能发电系统与地热能发电系统，所述地热能发电系统通过导线连接至太阳能发电系统的蓄电池上，
蓄电池输出端连接外部电网，
所述地热能发电系统包括注水泵、吸水泵、闪蒸器、汽轮机、发电机以及冷凝器，所述注水泵、吸水泵、闪蒸器与汽轮机通过导线依次相接；
本实用新型利用地热能与太阳能组合发电供电于外部商业电网，其中地热能一部分发电电能供内部系统运作，达到合理利用能源效果，同时该地热能在发电过程中还可实现海水淡化功能，从而实现一装置多功用的特点。
本实用新型公开了一种基于地热井伴生气压力的地热尾水回灌装置，
包括地热井和回灌井，地热井与回灌井之间设置有地热尾水回灌机构，
地热尾水回灌机构包括气水分离装置，
气水分离装置连接有伴生气管道，
回灌井内部设置有气体暂存箱，伴生气管道与气体暂存箱连接，
气体暂存箱的顶端连接有出气管，
出气管的另一端连接有尾水升温室，
地热井的顶端连接有尾水管，
尾水管的另一端通过尾水除砂机构连接有回灌管，回灌管穿过尾水升温室，且回灌管在尾水升温室内呈回形设置，
该装置能够充分利用地热井伴生气，使得地热尾水在回灌过程中能够重新升温，使得回灌过程不会对地热储能产生影响，同时能够避免泥沙、矿石等堵塞回灌管、回灌井。
本发明提供一种利用地热能的环保节能型取暖器。
所述利用地热能的环保节能型取暖器包括取暖器本体；挂件机构，所述挂件机构设于所述取暖器本体的顶端，
所述挂件机构包括第一固定块、第一支架、第二支架、连杆和第二固定块，所述取暖器本体的两侧均设有所述第一固定块和所述第二固定块，
所述第一支架和所述第二支架与所述取暖器本体两侧的所述第一固定块和所述第二固定块转动连接，
两组所述第一支架和所述第二支架之间通过所述连杆固定连接，且所述连杆为多个平行且长度相等的圆柱状结构。
本发明提供的利用地热能的环保节能型取暖器能充分把热能得到二次利用的优点。
本实用新型公开了一种钻井用高效压缩机，包括底板，
所述底板的顶部固定连接有压缩机本体，所述压缩机本体的顶部设置有保护箱，
所述保护箱的底部与底板固定连接，所述压缩机本体位于保护箱的内部，所述护箱两侧的底部均固定连接有横板。
本实用新型通过设置压缩机本体、保护箱、横板、定位箱、传动机构、限位机构、立板、卡杆、转盘、正反牙丝杆、螺纹套、定位轴、定位栓、第一连接块、移动框、连杆、第二连接块和卡槽，
可以通过卡杆和卡槽对保护箱进行固定，防止保护箱出现晃动的现象，再通过保护箱对压缩机本体进行保护，提高压缩机本体的安全性，解决了现有的钻井用高效压缩机安全性低的问题。
本发明公开了一种利用海底地热能原位开采天然气水合物的系统，包括：气液分离式集气系统，设置在海上平台上且末端延伸至海底的天然气水合物储层；
海水注入系统，用于向天然气水合物储层注入热海水；
海水加热系统，设置于海水注入系统和海底热岩层之间，包括热泵机组和埋管换热器，
所述热泵机组包括冷凝端和蒸发端，所述冷凝端与海水注入管换热连接；
所述埋管换热器与热泵机组的蒸发端换热连接，且部分埋入海底热岩层中与海底热岩层进行换热。
本发明还公开了一种利用海底地热能原位开采天然气水合物的方法。
采用本发明的方法和系统来开采天然气水合物，大大降低了开采热源的输入成本，可用于天然气水合物的大规模开采。
本实用新型公开了一种地下水位水温检测装置，包括测绳、探头、护罩、螺栓与坠物，
所述探头设置在测绳的最前端，
所述测绳的最前端设置在护罩内部中间，护罩侧面设有带过滤网的透水孔，
所述护罩上方设有连接口，连接口表面设有带锥度且顶部开槽的外螺纹，
外螺纹外侧连接螺母，螺母上方设有两个对称的弧形片，
弧形片上设有圆孔，所述螺栓穿过圆孔与测绳固定在弧形片上，
护罩下方连接坠物，所述坠物为倒圆锥形，坠物内部设有竖直的支撑杆，支撑杆上方设有水平的托板，
所述托板与坠物之间有空隙，所述支撑杆与托板的连接处设有旋转球，托板上设有2‑4个小钢球，所述小钢球的直径大于空隙的尺寸，
本实用新型结构精巧，使用方便，下绳快捷无碍，测量快速精准。
本发明属于地源热泵技术领域，特别涉及一种管道施工质量检测装置及检测方法，
将检测装置与待测管道连通构成检测通路，记录并分析检测液流在该检测通路内的流动情况，就能够方便地检测埋入土壤或湖泊深处的待测管道的施工质量。
本实用新型提供一种地热能热水用分离设备，涉及分离设备领域。
该地热能热水用分离设备，包括支撑架，所述支撑架的底部设置有底腿，
所述支撑架的一端设置有换热器，所述换热器的顶部通过第一换热管连接有提升泵，
所述提升泵的一侧通过第一换热管连接有第一分离筒，
所述第一分离筒的内部设置有吸收器，所述吸收器的底部设置有蒸发器，所述蒸发器的底部设置有发生器。
该地热能热水用分离设备通过设置的管板、连接板、折流管、加热管方便将地热能的热量转换，方便将水加热提供给用户，减少地热直接与需要加热的水接触，减少对设备的损坏和热量的冲击，减少温度对设备的外壳和内部的结构造成损坏，增加设备使用的安全性和设备的使用寿命。
本发明公开了一种基于太阳能与地热能联合运行的取暖地板装置，包括聚光镜、集热器、导热油换热器、阀门、储热罐、取暖地板、地热换热器、泵、浅水地热井、深水地热井。
聚光镜将太阳能聚光后照射在集热器上，集热器中的导热油被加热，导热油的热能经过导热油换热器将储热罐中的水加热，储热罐中的热水用于地板供暖。
另外，深水地热井中的热水被泵入地热换热器中，加热储热罐中水，实现地热能供暖。
通过上述方案，本发明实现太阳能与地热能共同给地板供暖。
本发明公开了一种热能损失小的地热能发电装置，包括吸热蒸发器、冷凝器、透平发电机、汽轮机和蓄气腔，
所述冷凝器螺纹连接有传输管道，所述汽轮机与透平发电机通过联轴器传动连接，
所述汽轮机的下方安装有节流阀，
所述节流阀的下方安装有顺序阀，
所述蓄气腔安装在顺序阀的下方，所述蓄气腔安装在进气管道的上端，
所述进气管道的左侧对接有回液管道，
所述回液管道的上部安装有单向阀，
所述回液管道的右下端安装有斜向立板，
所述传输管道固定连接有网络管道，所述网络管道的内部设置有低温易挥发介质层。
本发明不需要将地下的蒸汽收集起来，而是直接利用热能将低温易挥发介质气化，效率高。
本实用新型公开了一种地热能热泵热水器，其结构包括热泵机组、回水井、取水井、旋流除砂器、管道、风机盘管，
热泵机组与管道相连接，回水井设于取水井的一侧，旋流除砂器与管道活动连接，
风机盘管与热泵机组相连接，
热泵机组由蒸发器、压缩机、冷凝器、机身、温度控制器、报警器、指示灯、散热栏、底座组成，
机身内部设有蒸发器，蒸发器与压缩机活动连接，压缩机与冷凝器活动连接，机身与温度控制器相连接，机身上设有报警器。
本实用新型的一种地热能热泵热水器，在热泵热水器上设有报警器，可以预防热泵机组暴露在外免遭盗窃，使设备能够正常安全地使用。
本实用新型涉及一种利用地热能防止高速公路路面结冰的装置，属于公路交通安全技术领域。
本实用新型包括热管冷凝段、热管绝热段、热管蒸发段、热管壳体、热管低温工质；
热管绝热段的外表面裹有保温材料，热管壳体里面充注热管低温工质，热管冷凝段置于高速公路路面层，热管蒸发段置于高速公路路面层的地下土壤中，热管低温工质采用甲醇，热管壳体的材料采用铜，保温材料采用聚氨酯。
本实用新型能充分利用土壤中蕴藏的大量地热能加热高速公路路面，在确保防止高速公路路面结冰同时，并且不消耗常规能源。
此外，换热部件采用低温工质热管，换热效率高、运行稳定、无运动部件，无需人工操作，因而节能、可有效降低运行成本。
本发明公开了一种风能及地热能发电一体装置，包括地下储热层、地表层、产热气井和风机叶片，
产热气井穿过地表层接入地下储热层内，
产热气井的顶部设置有涡轮机，涡轮机连接第一转轴，
第一转轴连接第一发电机，
第一发电机连接第一变压器，
第一变压器连接蓄电池组，
风机叶片连接第二转轴，
第二转轴一侧连接齿轮增速箱，
齿轮增速箱连接第二发电机，
第二发电机连接第二变压器，第二变压器连接蓄电池组；
该种风能及地热能发电一体装置，有效地解决现如今风力发电和地热发电都是独立的，单独建造风力发电或者地热发电浪费资源，效率也不高的问题，将风机叶片设置在产热气井上，使得风力发电和地热发电一体，发电效率更高，充分利用了资源。
本发明公开了一种利用地热能的有机肥发酵室，包括发酵室本体，
发酵室本体一侧设有进出门，
发酵室本体另一侧设有集分水器，
发酵室本体内部地面呈上凸的圆弧面，
所述圆弧面两端设有格栅板，
所述格栅板下方设有流液槽，
两端的流液槽连通集液箱，
所述集液箱下方设有液体出口，
所述集分水器连接进水管与加热管，
所述加热管设置在格栅板上方的发酵室本体内壁上，
所述进水管穿过集液箱与集分水器连接，
所述圆弧面上方设有喷水管，
发酵室本体外端设有控制盒与增氧机，
有机肥发酵室结构简单实用，操作方便，利用地下水的热能辐射散热，安全方便，节能环保，而且将发酵后的积水收集加热二次发酵，使之成为液体肥料的主原料，废物利用，降本增效。
本实用新型公开了一种用于冬季低温辐射采暖的地源热泵系统，包括地源热泵机组、储能地埋管换热器区域、供冷供热地埋管换热器区域、释能换热器，
地源热泵机组与空调侧供水管、空调侧回水管、地源侧供水管和地源侧回水管相连，
储能地埋管换热器区域与地源侧储能集水器和地源侧储能分水器相连，
供冷供热地埋管换热器区域与地源侧供冷供热集水器和地源侧供冷供热分水器相连，
所述释能换热器与低温辐射侧供水管、低温辐射侧回水管、释能供水管、释能回水管相连，所述低温辐射侧供水管上设有低温辐射侧循环水泵，该系统结构可解决地源热泵在夏热冬冷地区应用的热平衡问题和低温辐射采暖问题，设计合理，应用范围广泛，具有重要的经济价值和社会价值。
本发明属于热泵技术领域，具体的说是一种地热能发电系统，
地热能发电系统包括进液管、蒸气吸头、输出管、汽轮机和发电机；
蒸气吸头中设有过滤单元，过滤单元用于对蒸气中的杂质进行过滤；
过滤单元包括震动板、一号过滤板和二号过滤板；
一号过滤板和二号过滤板设在震动板的下方；
一号过滤板和二号过滤板交错布置，一号过滤板通过与二号过滤板配合用于对蒸气吸头中的杂质进行初步过滤；
一号过滤板由多块扇形板组成，扇形板上设有多个一号过滤孔；
相邻两块扇形板相接触的侧表面设有均设有一号矩形槽；
一号矩形槽中设有卡块；卡块用于防止相邻两块扇形板脱离；
地热能发电系统主要用于对地热能源进行开发利用，提高了地热能源的转化效率。
本发明公开了一种深层地热能干热岩直供式供暖装置，包括保暖集水箱、电脑控制面板、循环泵和输出管道，
集水箱内装有水，集水箱一端通过第一供暖管道连接至循环泵，循环泵通过管道延伸到至深层干热岩区块，保暖集水箱另一端通过第二供暖管道连通至用户单元，
电脑控制面板设置在第二供暖管道上，电脑控制面板连接至循环泵，用户单元通过输出管道连接至第二输出管道，第二输出管道延伸至深层干热岩区块，保暖集水箱连接至补水管道，补水管道连接至补水系统。
循环泵的数量设置在一个以上，本发明无需地面二次换热和二次加热，直接将深层地热供入用户。
通过调节循环泵流速的大小进行温度的调控，且结构简单，供暖效率更高。
本实用新型涉及一种利用太阳能和地热能的复合同井取蓄热系统，
第一地埋管的第一流通口通过管道分别与第二通断阀和第四通断阀相接，
第一地埋管的第二流通口通过管道分别与第一通断阀和第三通断阀相接，
蓄热水箱的冷水区出口处通过管道与第一水泵的入口相接，第一水泵的出口通过管道与太阳能集热板相接，
太阳能集热板通过管道与蓄热水箱的热水区入口处相接，
蓄热水箱的热水区出口处通过管道与第二水泵的入口相接，
第二水泵的出口通过管道与第二通断阀相接，
第二地埋管的第一流通口通过管道分别与第四通断阀和第三水泵的入口相接。
本实用新型能让太阳能系统和地源热泵系统更好地协同运行，属于太阳能地热能联合利用的技术领域。
本发明涉及一种地热能换热装置，包括U型换热器、输出管、动力泵、热泵换热器、末端、返回管和蓄热岩层。
蓄热岩层内布设有一组或多组U型换热器，
U型换热器内充注换热所需的循环介质，
U型换热器分别与输出管和返回管相连，通过输出管连接至动力泵和热泵换热器，热泵换热器与末端相连，热泵换热器通过返回管连接至U型换热器。
U型换热器内循环介质在换热器内升温，吸收岩层和热水的能量，并将热能输送到热泵换热器，换完热的低温循环介质返回U型换热器。
往复循环，实现地热能的低成本、高效率、环境友好的开发。
本发明是一种新的提高地热利用效率的换热系统。
本实用新型公开了一种浅层地热能空调的空气质量检测装置，包括底座和电机，
所述底座的下端四角处均固定连接有减震轮，
所述固定板的上端焊接有上顶板，
所述把手的前后两侧均设置有第一螺钉，
所述电机位于底座的内部下方右侧，
所述带轮的外表面紧密贴合有皮带，
所述第一螺纹杆的下方外表面卡合连接有固定块，
所述保护箱的上端中间固定连接有钢丝绳，所述定滑轮的前后两端均设置有加固杆，
所述上顶板的内部右侧设置有第二螺纹杆，所述第一齿轮的下端啮合连接有第二齿轮。
该浅层地热能空调的空气质量检测装置，既方便移动，也能根据空调的实际位置来调整检测装置的位置，还能减轻检测装置上受到的震动，防止检测装置受到碰损。
本发明公开了井下地热能蒸汽驱动装置及其发电或抽液的方法，是利用地球自身深处中高温层的热能进行驱动的装置，可以用来发电或抽取液体，
该装置包括取热蒸发器、自动换向阀、气动缸、驱动腔、换热器，取热蒸发器安装在井的底部，取热蒸发器与自动换向阀联通，
自动换向阀与气动缸间安装进、排气管，
气动缸的驱动杆伸入驱动腔；
自动换向阀与换热器之间安装蒸汽排气管，取热蒸发器与换热器之间安装冷凝回流隔温真空管。
本发明直接在地下工作，无需将地热引导至地面，没有热量的损失，装置造价低、无污染，可实现较低成本发电或采液，投资少，适用范围广，适用于海拔500米以下的广阔区域，为改变能源供给方式提供了一项新技术、新方法。
本实用新型提供了一种基于地热利用的太阳能热气流电系统，
该系统包括内涂选择性吸收涂层、离地面一定高度的集热棚，铺设在集热棚下的蓄热层，与集热棚平滑过渡连接的导流塔，安装在集热棚及导流塔连接处的风力涡轮发电机组，设置在热空气风道及蓄热层中的温度传感器和风速传感器；
所述的分离热管均匀铺设在集热棚下，增加空气湍流度的同时将地热能转换为空气内能。
本实用新型的显著特点是在原有太阳能热气流电站基础上加入地下浅层地热能利用，属于太阳热能及地热能利用技术中的一种可再生绿色能源的发电装置，是分离热管技术和热风发电技术的综合应用。
该发明结构简单，自动化程度高，发电连续稳定效率高，并可在节能减排等方面做出实际贡献。
本发明涉及一种现代农业大棚，具体涉及一种新型能源现代农业大棚的制作方法，
其特征在于：地热能电池组件安置在四周环路、干道及种植区内垄间空地的竖直投影方向上的大棚棚顶上，大棚棚顶设有地热能电池组件以外的位置以及所述围墙上铺设透光材料，地热能电池组件为棚内的补光灯提供电源确保棚内光照充足。
本发明与传统大棚相比，具有以下优点：
(1)本发明解决了北方由于气候条件的因素不适宜栽种部分农作物的问题，在南方使用也可以不受旱灾和涝灾的影响。
(2)解决了地热能发电工程与农业科技大棚结合建设现代农业科技大棚所面临的棚内植物光照不足问题。
本实用新型公开了一种太阳能发电、地热能、导热介质多元利用的装置。
包括：太阳能屋顶；第一水箱；第二水箱；第三水箱；地热井。
太阳能屋顶水存储结构包括一个入水口和一个出水口，入水口通过管路与第一水箱第一出水口连接，出水口通过管路与第二水箱第二入水口连接；第一水箱入水口通过管路与水泵连接，
第二出水口通过管路和第一电控阀门与第二水箱第一入水口连接；
第二水箱第一出水口通过管路和第二电控阀门连接至地热井，
第二出水口通过管路和第三电控阀门与第三水箱入水口连接；
第三水箱第一出水口通过管路连接至地热井，第二出水口通过管路与外部连接；
水泵位于地热井中。
该种装置能够解决在不同的天气及水质条件下人们用电及用水的需求，并且实现了太阳能发电、地热能、导热介质多元利用在一个系统装置内完成，使能量得到循环利用，最大限度的增加能源的利用率。
本发明公开了一种空调方法，独立处理室内热负荷与湿负荷，热负荷通过与土壤进行热交换带走；而湿负荷另行处理，利用太阳能提供必要的再生热量。
实现上述方法的空调系统，包括土壤换热环路，太阳能集热环路，除湿再生环路。
土壤换热环路主设备位于室外，除湿与再生环路主设备位于设备间，太阳能集热环路主设备位于屋面；
各主设备之间用管道连接；
模块化的除湿机外置水管接口，一侧的接口分别连接土壤换热器供回冷水接口，另一侧的接口分别连接太阳能集热器供回热水接口。
本发明直接利用低品位的太阳能和地热能实现了建筑降温除湿的目的，大大减少了系统高品位能源的输入，提高了系统的火用效率，具有显著的节能效果。
本实用新型提供一种地热能风力温度调节系统，它包括埋入地下的钢护筒，钢护筒顶部开放，内管插入到钢护筒内，钢护筒与内管之间具有进风的间隙；
内管与换热管路连通，换热管路与排风管连通。
通过采用开放式的管路结构，并以空气作为换热介质的方式，能够以相较于现有技术而言非常低的成本利用地热，使地热利用能够尽快进入实用领域。
采用压裂及导热砂浆填充的方案，大幅提高钢护筒的换热效率，进而提高空气介质的温度，以地温梯度3.96℃/100m为例，通过提高换热效率使钢护筒的温度提升1℃，则钢护筒的打入深度能够减少约25m，进一步降低了使用成本。
本实用新型提供一种地热能加热热水器。
所述地热能加热热水器包括水箱、换热结构、自来水进出水结构、转动结构和搅拌结构，
所述换热结构连接于所述水箱的内部，
所述自来水进出水结构连接于所述水箱的外部，
所述转动结构连接于所述水箱的顶端，
所述搅拌结构连接于所述水箱的内部，
所述搅拌结构包括搅拌杆、密封环、搅拌棒和固定杆，
所述密封环固定于所述水箱顶端的中心位置，
所述搅拌杆转动连接于所述密封环的中心位置，
所述搅拌棒固定于所述搅拌杆的外部，所述固定杆固定于所述搅拌棒的外部。
本实用新型提供的地热能加热热水器具有能够较为彻底的利用地热能的优点。
一种在严寒地区利用浅层地热能供暖系统属于清洁能源利用技术；在严寒地区地下深度150200米的浅地层内开设地热井，在地热井内安装蒸发器和保温套管，
CO2输入管和CO2输出管配装在保温套管内，CO2输入管整体呈螺旋体状，CO2输出管位于CO2输入管螺旋体内部，CO2输入管的两端分别与蒸发器和膨胀阀连通，CO2输出管的两端分别与蒸发器和压缩机连通；
本系统改变了传统二氧化碳热泵机组结构形式，使之在严寒地区气温条件差的环境下仍能正常高效运行，具有结构合理、简单、绩效比高、为严寒地区地热能的开发应用提供支持的特点。
一种对碳酸盐岩溶蚀孔洞型地热能储层位置进行定位的方法，包括，第一步骤S1，获取地震数据，除去所述地震数据中的噪音，得到第一数据；
第二步骤S2，对所述第一数据进行道积分，得到第二数据；
第三步骤S3，将所述第二数据沿目的层进行傅里叶变换，得到调谐体；
第四步骤S4，对所述调谐体进行相干分析，得到调谐体相干分析结果，结合已钻井信息确定所述地热能储层的位置。
本发明通过将地震数据进行道积分，将反应地热能储层孔洞边界的地震数据由轴线位置转变为利用波峰波谷显示，在做相应的傅里叶转换之后，使得边界刻画更加精确，从而更加方便的确定地热能储层孔洞边界。
本发明提供了一种中深层与浅层地热能联合供热及浅层地热能补热系统，包括内切换热泵机组、用户侧循环泵、地源侧循环泵、中深层地热井换热系统、浅层地埋管换热系统，
本发明具有地热能利用率高、工程投资和运行成本低、热泵机组供热系统效率高的特点；
同时工艺简单，供能系统流程清晰，实现中深层地热能和浅层地热能的高效结合，
整个地热能利用过程取热不取水，实现地热能无干扰清洁利用，供热和供冷过程中污染物零排放，通过用户负荷需求和项目实际情况，分配中深层和浅层地热能的比例，有效降低单纯使用中深层地热能进行供热所造成的建设成本过大的问题。
一种太阳能与地热能协同发电系统,由太阳能热气流发电系统和至少一个地热能热管发电系统组成;所述的太阳能热气流发电系统中,太阳能烟囱底部设有涡轮发电机组,太阳能烟囱与太阳能集热棚平滑过渡连接;
所述的地热能热管发电系统安装在太阳能集热棚下方;
所述的地热能热管发电系统中,蒸发腔通过渐缩形管腔与冷凝腔密封连接,冷凝腔内安装有发电装置。
本实用新型结构简单,自动化程度高,对太阳能和地热能进行了有效地利用,运行和维护绿色环保、成本低,发电连续稳定效率高,并且可以在节能减排等方面做出实际的贡献,推动循环经济的可持续发展。
本发明描述了一种将热量转换成电能的方法，所述方法包括使夹在多个电极之间的可电极化材料进行热循环。
可以使用从燃烧反应、太阳能、核能、海水、地热能中获得的热能或者工业过程中回收的热能对所述材料加热。
本发明还描述了一种装置，所述装置包括夹在多个电极之间的可可电极化材料以及加热所述材料的热交换器。
加热所述材料的热源可以是燃烧装置、太阳能集热器、或者加热炉排气装置上的组件。
可替代地，所述热交换器可以是一种从地球、太阳、海水、工业过程、燃烧反应或者核反应中吸取热能的装置。
本发明还描述了一种车辆，所述车辆包括用于将热量转换成电能的装置，所述装置与电动机连接。
本发明公开了一种地热能设备的转运装置，包括底板，
所述底板的底部固定安装有移动轮，
所述底板的顶部对称开设有侧压槽，
所述底板顶部且位于两个侧压槽之间的位置固定连接有弹簧支撑垫，
所述弹簧支撑垫的顶部设置有放置板，
所述侧压槽内壁的左侧固定连接有第一限位杆，
所述第一限位杆的右端与侧压槽内壁的右侧固定连接，所述侧压槽内壁且远离弹簧支撑垫的一侧固定连接有第一减震弹簧。
该地热能设备的转运装置可对不同尺寸的设备进行夹持固定，并从底部和两侧对设备进行防震保护，可有效防止运输转运过程中的颠簸使设备内部器件损坏，从而保证了地热能设备的使用寿命，减小了维修维护成本，利于使用。
本发明公开了一种多能源转换控制系统，其包括环境温度传感器、控制器和太阳能—地热能—燃气能耦合系统，所述的太阳能—地热能—燃气能耦合系统包括一个三通电磁阀，所述的环境温度传感器和三通电磁阀均与控制器电连接。
本发明通过将太阳能与地源热泵及燃气炉构建在一起，实现了太阳能、地热能、燃气能三者之间的耦合利用，不仅具有各自特有经济、环保的特性，而且可取长补短、合理补给；
另外，本发明还可根据环境温度进行智能转换控制，可实现真正意义上的环保节能效果，具有极强的实用价值和广阔的应用前景。
本实用新型涉及新能源技术领域。
尤其为一种地热能热水器，包括地热生成井，所述地热生成井的上端固定安装有进气管道，
所述进气管道的一端固定安装有热交换器，
所述热交换器的内部固定安装有耐高温水管，
所述热交换器的外部固定安装有出气管道，
该种地热能热水器，通过地热生成井产生的能量传输到热交换器中，
在螺旋管的缠绕下把热能充分传送到耐高温水管，产生的水蒸气吹动汽轮叶带动发电机转动产生电能，节约了资源，
通过冷凝器和热交换器对能量的快速处理提高了能源利用率，通过控制抽水泵可以对保温箱提供充足持久的热水，从而解决了保温箱内的热水长时间不用，温度下降，保温箱内的温水不能再重新循环加热的问题。
本发明公开了一种太阳能与地热能联合辅助二氧化碳捕集系统，主要由电厂发电系统、二氧化碳捕集系统、太阳能集热系统以及地热能系统组成。
本发明通过二氧化碳捕集系统进行电厂烟气中二氧化碳的脱除，二氧化碳捕集过程中再沸器所需的热量由太阳能和地热能联合提供，在白天太阳能充足条件下，再沸器热量由太阳能集热系统提供，
在太阳能不足或晚上时再沸器所需热量则由地热提供，两者的耦合实现了捕集系统的稳定运行，降低了电厂抽汽造成的输出电力的下降，解决了可再生能源利用过程中的由于自身缺陷造成的弊端，实现了二氧化碳捕集与可再生能源减排的双重了功效，促进了可再生能源与传统电力系统的集成发展。
本实用新型地热井采灌复合止水器提出了一种止水器加装保护装置的设计理念，通过在止水器两端设计保护器，克服了以往止水器在设计中只关注止水器外形，而不注重实际使用过程中如何避免止水器本体受到损伤的设计缺陷。
拓展了止水器的设计思路。
其中，本止水器在套管外径依次将上端止水-保护器、膨胀橡胶止水器、下端止水-保护器串入，在前后两端用定位固定装置固定，形成地热井采灌复合止水器。
本发明公开了一种太阳能与地热能联合运行的热交换系统，包括太阳能集热器、地埋管换热器、热泵机组、吸收式制冷机组、用户端，以及若干热水箱、水泵、联接管路和阀门，
太阳能集热器与第一热水箱连通，第一热水箱通过第二水泵分别与第二水箱及辅助加热器连接构成循环回路；
地埋管换热器与热泵机组连通，所述热泵机组通过第三水泵与地埋管换热器及第一热水箱构成循环回路；
用户端通过第四水泵与热泵机组、吸收式制冷系统构成循环回路。
本发明有效解决了土壤热失衡问题；在高效利用太阳能与地热能的基础上，实现了建筑物夏季供冷、冬季供暖及全年提供生活热水，系统运行调节灵活，功能多样化。
本实用新型涉及一种地热能辅助供电银亭包括银亭主体、安全门、ATM机、铜管、热能转换器、电能储备器以及供电系统，
所述银亭主体安装有安全门；
所述银亭主体内部安装有ATM机；
所述ATM机连接电能储备器；
所述电能储备器连接热能转换器；
所述热能转换器连接铜管；
所述铜管深埋于地下；
本实用新型能够有效的为供电系统提供辅助电源。
本发明涉及的是井下地热能蒸汽驱动旋转装置及其发电或抽液的方法,
这种井下地热能蒸汽驱动旋转装置由取热蒸发器、气动旋转动力机、磁力传动装置、发电机、换热器安装在密封承压套管中构成,
密封承压套管底部为取热蒸发器,取热蒸发器安装在井筒的底部,取热蒸发器与气动旋转动力机之间安装进气管,气动旋转动力机利用磁力传动装置驱动发电机运转;
气动旋转动力机与换热器之间安装蒸汽排气管,取热蒸发器与换热器之间安装冷凝回流隔温真空管。
本发明直接在地下工作,无需将地热引导至地面,没有热量的损失,使得该装置的造价低、无污染,输出能量大,可实现较低成本发电或采液,密封性能好,采用旋转驱动方式,装置无泄露,运行成本低,适用于海拔500米以下的广阔区域。
本发明公开了一种地热能量提取提高瓦斯抽采率的方法，
首先在热源岩层中施工钻孔并埋设集热热管，
通过工质的蒸发和冷凝，集热热管将热量迅速转移到集热水箱中。集热水箱和热源水箱通过换热器进行热量交换，热源水箱中的水被加热。
加热热管布置在瓦斯抽采钻孔中，由热源水箱通过加热热管对抽采煤层加热，随着加热热管内的工质在蒸发段和冷凝段不断发生相变，热量持续的传递到抽采煤层中。
本方法传热效率高，不需要提供额外的直接热源或化学物质反应热源，抽采瓦斯的能耗及成本低，特别适用于煤矿井下低透气、高吸附煤层的瓦斯抽采。
本实用新型公开了一种利用地热能的井下设备供电装置，其结构包括智能电控柜、逆变器、发电机组、地热能输入导管、控制阀体、热量存储器、地热能输入阀、底座、地源热泵，智能电控柜包括箱体、无线模块、触控屏、操作按键、急停开关、电流表、电气柜、电能输入接口，
设有地源热泵通过地热能输入阀将地热能输入泵体内，进行加压集热，而后输送至热量存储器进行热量储存，利用地热能输入导管将地热能加压传输至发电机组进行发电，通过智能电控柜上的触控屏能够对电气柜输入输出的电流进行智能简便化控制，利用无线模块能够对智能电控柜的运行情况，进行远程监控，保证供电装置的正常运行。
本发明公开了一种太阳能‑地热能光热电复合能源系统，其整合了太阳能集热系统、ORC发电系统和地源热泵系统，利用太阳能集热进行ORC发电，将发电的冷凝热回灌至地源热泵系统的地埋管换热区中以补偿地源热泵系统的取放热不平衡，且在冬季工况可将所述发电冷凝热直接用于建筑物供暖。
所述发电系统还可为地源热泵系统供电，从而减少系统耗电。
本发明还公开了使用所述太阳能‑地热能光热电复合能源系统的建筑物空调方法。
本发明公开了一种基于多点进风及利用地热能的置换式通风系统，包括多个进风单元，所述进风单元通过主风管与室内底部设置的送风口连通，
所述主风管埋设于土壤中温度较稳定的地热能交换区域，实现了不同区域的室外空气采集；
进风装置可与室外照明、音响等设备集成于一体，增加了进风装置的综合性功能；
外置送风机进行室外分散布置，检修方便、系统运行管理简单，特别适用于小型、个性化的通风系统；
地热能的有效利用降低了通风系统加热或制冷的能耗；
利用置换送风特有的机理-“空气湖”现象，在不同季节或不同时间段，通过置换式下送风口将满足个性化需求的室外空气以较低的风速最先送入工作区，更加有效地利用了室外自然环境。
本实用新型涉及一种地热能光热能蓄热互补发电装置，为解决地热发电能效低问题，
地热收集系统GTS和回灌系统RS分别通过输送管路联通热交换器HE，
热交换器HE的高温度传热介质流输出口和输入口分别通过输送管路联通光热收集系统STS和高压蒸汽发电系统G，
光热收集系统STS的高温度传热介质流输出口通过输送管路联通蓄热系统TSS；
光热收集系统STS的高温度传热介质流输出口和蓄热系统TSS的高温度传热介质流输出口通过输送管路联通高压蒸汽发电系统G。
具有多种自然热能增益互补，能效高，持续性好，稳定输出、可再生、绿色环保的优点。
本发明公开了一种地热用装置，特别是一种地热能采集装置。
该发明包括依次连通的抽水井、涡轮、改良式冷却塔和注入井，所述抽水井和注入井均埋设在地底，所述抽水井的中部设置有用于粗过滤的闪蒸室，所述改良式冷却塔可用于细过滤。
该发明通过两次过滤，解决了闪蒸式地热能采集过程中的污染问题，同时由于过滤从而保护了设备，增加了设备的运行时间，并不会将从地底吸上来的杂质带回地底。
本发明涉及中央温控技术领域，尤其是一种浅层地能智能中央空调，包括地源热泵机组及附属设备、地埋换热组件和室内末端冷热组件，地源热泵机组包括室内端循环泵、地埋端循环泵、蒸发器、冷凝器、膨胀阀和压缩机。
本发明的浅层地能智能中央空调通过第一流道连通分水器、地源热泵机组和地埋换热组件，通过第二流道连通集水器、地源热泵机组和地埋换热组件，并且通过流道上的阀门组可以随时控制不同流道上的导向，使得整个中央空调可以根据在不同时间段不同季节根据实际情况自由改变制冷和供暖效果和状态，大大提升中央空调的节能性能和工作效率，还能通过温控阀自动控制地埋管内部的温度，大大提升智能化程度。
本实用新型公开了一种利用深层地热能吸热导热装置，包括机壳，所述机壳内部设置有上升仓和两个回流仓，
所述机壳内部固定安装有两层隔热板，所述上升仓设置在隔热板之间，
所述回流仓设置在机壳内表壁和隔热板之间，
所述上升仓顶部设置有风机，
所述隔热板顶部固定安装有导流板，
所述机壳顶部固定安装有导热顶盖，
所述导热顶盖顶部固定安装有换热水箱，所述机壳内部设置有蒸发仓，所述蒸发仓和回流仓之间通过隔热板上的通水孔连接，
所述机壳底部固定安装有吸热底盘，所述吸热底盘上设置有三角形导热片。
本实用新型采用导热性能良好的导热工质，从深层地下吸收热能并进行传导利用，实现了消耗较少的能量获得较多的热能。
本发明公开了一种高效利用地热能供暖的井网，包括多个独立井组，每个独立井组均由低温加热井和高温加热井组合而成，其中，高温加热井和低温加热井的数量比例≥1:1或低温加热井和高温加热井的数量比例≥1:1，
低温加热井下套管后不与地层沟通形成闭环空间，高温加热井与地层沟通，低温加热井和高温加热井内均设置有保温层，位于地面部分的低温加热井和高温加热井之间通过地面设备群实现冷热水中和及交换。
本发明解决了现有技术中存在的地热能供暖钻井热值效率低下、维护费用高昂且影响地下水的问题。
本发明公开了一种利用地热加热天然气的调压系统及方法，包括调压器、地热能供热子系统及安全监控子系统，
所述调压器设置在高压管网与低压管网之间；
地热能供热子系统，其包括水泵、换热器及与其连接的地埋管，所述水泵设置在地埋管上；
安全监控子系统，其包括设置在高压管网与换热器之间的第一电磁阀，设置在高压管网与调压器之间的第二电磁阀，以及设置在调压器与低压管网之间的第四温度传感器，所述第一电磁阀和第二电磁阀并联设置。
采用上述技术方案，可以保证降压后的天然气达到管输要求，且该系统安全、可靠。
本发明公开了一种地热尾水回灌用自动反冲洗预过滤装置及系统，
该装置包括：罐体，所述罐体侧壁上设置有进液口和出液口，
所述罐体底部设置有排污口；
所述罐体内壁上设有花盘承托件；
滤芯安装花盘，所述滤芯安装花盘与所述花盘承托件固定连接，所述滤芯安装花盘上开设置有多个滤芯安装孔；
可拆卸顶盖，所述可拆卸顶盖设置于所述罐体上，所述可拆卸顶盖上设置有反洗进气口和排气溢流口；
本发明提供的装置及系统可对地热回灌尾水进行连续的预过滤处理，并可实现全自动反冲洗，反冲洗使用压缩空气作为反冲介质及动力，只耗费极少量地热水，反洗耗时短，同时本发明提供的装置及系统运行中不会将空气带入系统内。
一种太阳能地热能复合采暖系统，包括太阳能采暖系统和地热能热泵系统，所述的太阳能采暖系统由太阳能集热器和通过换热器与太阳能集热器相连接的储热水箱组成；
所述的地热能热泵系统包括地下换热管路、工质循环系统，
所述的工质循环系统包括蒸发器和压缩机，
地下换热管道将地热源带上来进入蒸发器，使得蒸发室内的低沸点工质于蒸发器内蒸发，经压缩机压缩高压循环至储热水箱内的冷凝器冷凝，释放热能加热热水箱内的水，同时低沸点工质蒸汽冷凝成液体后低压回到蒸发器，以形成循环回路。
因在太阳能采暖系统上设一地热能热泵系统，充分利用太阳能和地热能两种可再生能源、合理整合资源。
在各种天气条件下均能提供采暖作业，更大的满足了采暖需求。
本实用新型公开了一种太阳能建筑一体化节能系统,包括太阳能光伏发电储能系统、智能用电控制系统、节能照明及各类用电设备、太阳能光热热水系统、地热能换热系统、热泵机组、新风空调系统、消防及生产生活用水储水系统、热水箱及各类用水设备、地板辐射供热系统、膜分离水处理回用系统、雨水废水收集系统和污水冲厕排放系统。
太阳能光伏发电储能系统提供建筑物的所有供电,
太阳能光热热水系统设置在建筑物顶层或朝阳墙面上,
地热能换热系统埋于地下,
雨水废水收集池设置在地面上或建筑物地下层内以收集雨水废水,收集后经膜分离水处理回用系统处理后提供建筑物用水。
其余系统及各用水用电设备以及电线管道均安装在建筑物内与建筑物融为一体。
本发明公开了一种季冻区路基冻胀防控的单体分离式供热管及其控制方法，
该供热管包括通过导线和压缩机连接的调控器，与压缩机出口连通且设置于路基冻深层的第一管体和与压缩机入口连通且设置于深部地热能层的第二管体，设置于路基冻深层和深部地热能层的第一温度传感器和第二温度传感器，设置于深部地热能层中的金属热补偿丝。
该控制方法中，调控器通过导线分别连接第一温度传感器、第二温度传感器和太阳能控制器,太阳能控制器通过导线分别连接有太阳能电池板、蓄电池和逆变器，所述逆变器通过导线与金属热补偿丝连接。
本发明具有可利用太阳能补偿地热能的特点，适用于防止季节性冻土地区冻胀病害。
本实用新型公开了一种利用地热能源的转鼓造粒机，包括喷水冷凝集水装置、双筒转鼓造粒机、抽水泵、地热池、换热回水装置，
其中地热池通过安装送水管的抽水泵与双筒转鼓造粒机对应结构连接，
双筒转鼓造粒机底部所设换热回水装置对应部件通过抽水泵与地热池连接，
换热回水装置通过安装了送气管的抽风机与热风喷头连接，
热风喷头安装于双筒转鼓造粒机所设出料口斜上方，双筒转鼓造粒机所设进料斗斜上方的双筒转鼓造粒机内设置有喷水冷凝集水装置对应部件，
该设备结构稳固，功能多样，能够较好的利用地热温泉中所蕴含的热能和蒸汽资源。
本实用新型公开了一种地热能冷暖空调，包括：机体外壳、第一安装板、第二安装板、风机以及清理箱，
所述第一安装板其两端水平安置于机体外壳内左右两侧壁面，且位于中心线上方，
所述第二安装板其两端水平安置于机体外壳内左右两侧壁面，且位于中心线下方，
所述风机安置于机体外壳内后壁面中心部位处且位于中心线上方，
所述清理箱安置于机体外壳内下壁面且位于中心线左侧，
本实用新型涉及空调技术领域,以地下水代替制冷剂介质传递能量，节省设备的电能损耗，且通过电机以及毛刷的配合，使过滤沉淀后的杂质排出，这也保证了了利用地下水后排出的水不会对环境造成污染，且通过节流阀可控制液体流速，来控制耗电量；该设备结构简单，安装方便。
本实用新型公开了一种利用地热能的置换式通风装置，其结构包括室内送风口、室内回风口、静电除尘网、风筒、挂壁件、置换机体、能源转化箱、室外排风口、室外吸风口、风机，
室内送风口、室内回风口并排设于置换机体前表面与置换机体呈一体化成型结构，室内送风口设于室内回风口左侧方，静电除尘网设于风筒内部与风筒通过螺丝螺旋连接。
本实用新型通过设有一种静电除尘网，可以阻隔外界的灰尘颗粒进入利用地热能的置换式通风装置内部，防止灰尘颗粒在装置内部堆积，影响装置正常运行，甚至损坏机体，有效地保护了利用地热能的置换式通风装置，延长其使用寿命。
一种中深层地热能直接供热系统，包括设置在地岩热换热孔中的地热能换热器，地热能换热器上部为保温段，下部为高温换热段，内部有输出中层管，
所述地热能换热器注有换热介质，换热介质在所述高温换热段内与地下高温蓄热岩层进行换热，动力泵将换热介质通过输出中层管输送至用户末端进行供热，供热后换热介质返回地热能换热器，形成循环回路；
本系统工艺简单，取热不取水，实现了地热能的低成本、高效率、无干扰的利用。
一种闭式循环深地热能开采系统，
其特征是：一种从井深3000‑6000米地下高温岩体封闭式高效采集热能的系统，其包括：采热井、地面换热装置(14)和井下循环系统，所述采热井包括水平恒温热能采集段(1)，所述水平恒温热能采集段(1)大于1000米，
所述水平恒温热能采集段(1)中打出若干个鱼骨状分支井(2)，
所述分支井(2)里注入高效导热介质(3)，形成高效人造热水库，
所述采热井的垂直部分设有套管基材管柱(5)，所述套管基材管柱(5)分三层，表层套管为隔热套管(5‑1)，技术套管(5‑2)为保温套管或普通套管，储层套管(5‑3)为换热套管，所述表层套管(5‑1)和技术套管(5‑2)采用特种水泥封固，所述储层套管(5‑3)不固井。
一种浅层地热能地下埋管系统结构，其特征在于：包括：U形管道、进水口、出水口、推送器、推送阀、感应器、传感器、热泵、控制系统，
所述U形管道，设置在底下岩层，其中进水口与出水口延伸出地面，
所述热泵与出水口连接，
所述推动器设置在U形管道的底部，推送阀与感应器，设置于推送器上，所述感应器与传感器连接，传感器将感应的信号传递至地上控制系统，
所述控制系统用于控制推送阀和热泵，所述热泵设置在出水口处。
本实用新型公开一种中深层地热能吸收压缩式一体化集中供热系统，涉及地热能供热工程领域，
通过吸收式热泵、二级压缩式热泵和三级压缩式热泵的阶梯设置，可多级、梯度地提取地热能量，增加额外的中温热量用于加热二次网循环水，向用户供热，
相比常规集中供热方式及地热能利用方式，该系统形成对中深层地热资源的深度梯级化利用，增加了系统供热能力和单位取热量，扩大供热面积，提高地热能综合利用效率，降低了高品位能源消耗，
无需化石能源，无需热源厂，同时将热源厂、首站、换热站合三为一，不仅减少了集中热源设计容量和管网敷设长度，降低了供热系统建设成本，而且简化了供热流程，具有高效利用中深层地热资源的技术效果，实用性极强。
本发明提供一种地热能开发方法。
本发明的深部地热能开发方法，包括如下步骤：建立支撑筒至到达目的地层，在支撑筒中铺设输入管道和输出管道；
在目的地层间隔建立与输入管道连通的输入水平巷道和与输出管道连通的输出水平巷道；
在输入水平巷道与输出水平巷道之间的目的地层间隔建立多个流通通道，使每一流通通道的进口端和出口端分别与输入水平巷道与输出水平巷道连通；
向输入管道注入导热液体，使导热液体经输入水平巷道进入多个流通通道以吸收目的地层中的地热能，随后从输出管道收集吸收地热能的导热液体。
本发明的方法减少了钻井数量和地面平台占用面积，保证了干热岩的孔隙度和渗透率，提高了地热能的产出量。
本实用新型涉及的是井下地热能蒸汽驱动旋转装置,它由取热蒸发器、气动旋转动力机、磁力传动装置、发电机、换热器安装在密封承压套管中构成,
密封承压套管底部为取热蒸发器,
取热蒸发器安装在井筒的底部,
取热蒸发器与气动旋转动力机之间安装进气管,气动旋转动力机利用磁力传动装置驱动发电机运转;
气动旋转动力机与换热器之间安装蒸汽排气管,取热蒸发器与换热器之间安装冷凝回流隔温真空管。
本实用新型直接在地下工作,无需将地热引导至地面,没有热量的损失,使得该装置的造价低、无污染,输出能量大,可实现较低成本发电或采液,密封性能好,采用旋转驱动方式,装置无泄露,运行成本低、发电量大、投资少,适用于海拔500米以下的广阔区域。
地能干热岩换热装置及其换热方法，属于清洁能源技术领域，解决地能干热岩热量提取效率低和地下换热流体流失率高的技术问题，
解决方案为：由碳纤维和钛镍金属丝混纺编制换热管单体，多根换热管单体套设在一起形成换热管，相临两层换热管单体之间设置有缝隙；
换热管封装于换热封装套管的空腔中，换热封装套管内壁设置有注液管，
注液管延伸至换热封装套管底部，换热封装套管内壁的顶部设置有抽液管。
依次通过步骤：a、换热管单体的制备；b、换热管的制备与封装；c、地热能探测及钻井；d、地热能的交换，获得携带有高温地热能的换热介质。换热管耐热耐腐蚀，使用寿命长，降低换热介质资源浪费的同时提高了换热效率。
本实用新型公开了一种地热能与太阳能互补的多功能热气流发电系统，包括距离地面一定高度处的集热棚，与集热棚平滑过渡连接的导流塔，位于集热棚及导流塔连接处的风力涡轮发电机组，设置在导流塔内的温度传感器、风速传感器，铺设在集热棚下的蓄热层，铺设在集热棚下的分离式热管，位于集热棚外的光伏电池板，距离地面一定深度的地热井，固定于地热井内的太阳能水泵，安装在集热棚内且距离地面一定高度的温室大棚，位于风力涡轮发电机组正下方、设于温室大棚内的蓄水池，位于温室大棚棚顶的出气窗。
本实用新型的显著特点是在原有太阳能热气流电站的基础上加入了分离式热管和温室大棚，形成了一种地热能与太阳能互补的多功能热气流发电系统。
本发明公开了一种地热能发电装置的防堵塞方法，该地热能发电装置包括管道本体，将管道本体连接在地热水流经的管道上，水流从一侧流入管道本体，从另一侧流出后在该管道本体中完成悬浮颗粒、微生物及黏土物质的滤除，被滤除的上述污物落入在管道本体底部的可开合设计的出渣口中，并通过外部手动打开出渣口底部将污物从管道中彻底移除，实现了一种地热能发电装置的防管道堵塞，
在实际操作过程中，能够有效的将管道内的杂质进行清理，避免了管道的堵塞，降低了维护成本，增加了工作效率。
本实用新型公开了一种地热能热水器，包括能量转换室、储水室、控制面板、热交换器和汽轮机，
所述热交换器左侧安装有抽水井，且抽水井右侧安装有还原井，
所述汽轮机内部安装有汽轮轴，且汽轮轴表面安装有汽轮叶，
所述汽轮机上侧安装有储水室，
所述储水室内部安装有控温器，且控温器上侧安装有加热管，
所述储水室左侧安装有缓冲口，且缓冲口内部安装有节能分水器，
所述储水室左侧安装有热水口，且热水口下侧安装有冷水口。
本实用新型通过在汽轮机通过冷凝管与冷凝器相连，且冷凝器通过循环管与入水口相连，能够将汽轮机内多余的蒸汽转换为冷水，使得水资源能够得到充分的利用，避免了浪费水资源，节能且环保。
本实用新型提供了一种中深层地热井中换热的装置，包括中间取水管、隔水部分、套管部分、再造热储层水仓；
隔水部分包括：挡水板和密封材料；
套管部分包括：上不透水套管、上透水套管、下不透水套管、下透水套管；
上不透水套管与上透水套管连接，下不透水套管与上透水套管连接，下透水套管与下不透水套管连接；
下不透水套管中放置挡水板和密封材料，
中间取水管由上不透水套管伸入下透水套管，上透水套管、下不透水套管及下透水套管放置于再造热储水层。
本实用新型改变了中间取水管的水与套管中的回水直接循环；套管中的回水经过储热层再到中间取水管，加大了储热层中的地下热水在水循环的利用程度，从而提高了换热效率。
本实用新型提供的一种太阳能与地热能联合电厂低碳排放的能量利用系统，主要包括：发电系统、烟气碳捕集系统、地热能利用系统、太阳能热利用系统、膨胀机、相关的控制阀和相应的连接管路。
通过控制各个控制阀的开关可以不同模式运行。
当太阳能充足时，利用地热能和太阳能逐步提升流体温度至过热蒸汽状态，带动膨胀机工作，进而带动二氧化碳压缩机压缩捕集的二氧化碳，同时膨胀机排汽可以依次给再沸器和电厂低压给水换热器提供能量；
在阳光不足或无阳光时，需要从电厂发电汽轮机抽汽保证膨胀机正常运行。
实现了太阳能与地热能的有效利用，将二者与烟气碳捕集技术集成，降低了烟气碳捕集系统抽汽对电厂的不利影响，同时确保整个耦合系统稳定运行。
本实用新型涉及一种地热能生物质能互补发电装置，为解决地热发电效率低问题，包括地热收集系统GTS及由生物质气化装置BEG提供燃料气的加热器H和将高温度传热介质转换成高压蒸汽的高压蒸汽发电系统G组成；
地热收集系统GTS和回灌系统RS分别通过输送管路联通热交换器HE，热交换器HE的高温度传热介质流输出口和输入口分别通过输送管路联通加热器H和高压蒸汽发电系统G，加热器H的高温度传热介质流输出口通过输送管路联通高压蒸汽发电系统G。
具有能就地利用生物质能和提高发电效率高，且稳定输出、可再生、绿色环保的优点。
本实用新型属于地热能利用的技术领域,具体涉及一种地热能热水装置,解决了现有技术中传统的采暖和制热主要依靠燃煤、油、气等一次性原料,污染环境,且不可再生的问题。
地热能热水装置,包括上水管以及上端连接水源的下水管。
上、下水管的下端设于集水箱内,集水箱内部设置若干纵向通气管,
上水管上端与分水箱连通,分水箱上设若干出水管。
本实用新型的有益效果:1.节能、环保、使用寿命长,可再生利用,持续发展;2.适用范围广,可广泛用于各个行业中制热、增温、采暖;3.全天候利用地热能,经济、社会效益巨大,是建设节约型社会的有效途径。
本发明涉及一种单井携热介质开发水热型地热能的方法，按先后顺序包括以下步骤：在水热型地热层中钻U型井，U型井在地热层内为水平段，套管完井；
套管内下入油管，水平段油管呈螺旋绕丝状，以增大热交换接触面积；
优选合适的工作介质，将其从U型井的一端注入，注入时呈液态，其在水平段内与地热层进行热交换后吸热变为气态，从另一端采出；
井口及水平段内布置若干温度、压力、流量传感器，实时监测井下状况；产出气体在地面用于发电或与其它介质进行热交换后变为液态，将液态的工作介质再次从注入端注入，循环上述步骤；
在整个循环中，工作介质始终处于密封状态，无外溢。
该方法工艺简单，操作方便，安全无污染，具有较高实用价值。
本发明公开了一种地热能复合运行系统，包括中深层地热井下供热系统、浅层地埋管系统、过渡季循环管路和热泵机组以及入户循环管路、建筑末端调温系统，入户循环管路包括冬季用循环管路、夏季用循环管路；
中深层地热井下供热系统、浅层地埋管系统通过热泵机组、入户循环管路与建筑末端调温系统连通；通过调节相应管路上阀门的开启与关闭来实现供热和降温的交替作业。
本发明中深层地热井下供热系统能够在只取热不取水的前提下来换取中深层地热能，充分利用中深层地热能在冬季为地面建筑提供热量；
浅层地埋管系统充分利用浅层土壤在夏季为地面建筑提供冷量；该系统构思巧妙，布局合理，安全环保。
本发明公开了一种地热能用计算装置，包括装置外壳，
所述装置外壳的一端安装有显示装置，
所述显示装置的下端设有键入装置，
所述装置外壳的两端均安装有扬声装置，且装置外壳的下端安装有调节装置，
所述装置外壳远离显示装置的一端安装有卡接装置，
所述卡接装置的一端设有处理装置，
所述装置外壳的一端两侧均安装有连接支杆，所述装置外壳的内腔分别安装有控制装置、云计算装置和语音播报装置。
本发明使用简单，安装便捷，方便使用者进行使用，使得使用者在使用过程有一个很好的便利性。
本发明公开了一种用于中高温地热井动水条件下的静水位监测方法，首先在地热井内安装水位检测装置；
然后在某个检测时间段内设定若干个水位监测时间区间，在每个区间内采集若干组水位信息；
再将每个区间内采集的水位信息拟合平均值，得到每个区间的静水位信息；
最后将所有区间的静水位信息进行回归分析，得到某个时间段的静水位信息，
本发明在地热井内长距离安装一个防高温的管道，在管道内利用霍尔开关式传感器和浮球内强磁体的作用来定时检测水位信息，能实现长距离的地热井水位检测；
检测的信息直接通过内部的导线传输至控制部分，并且将检测装置的顶端安装在地热井内能实现与地面信号传输的位置，能有效的解决现有技术中地下传输信号差的问题。
一种地热能利用装置,它涉及新能源利用领域,它包含空气压缩机、流量调节阀、管道、换热式分布器和吸附器,
空气压缩机通过管道与地热井底部的换热式分布器连接,管道的上端前侧设有流量调节阀,吸附器的下端口设置在地热井的内部上端。
它能将非水溶性气体通过压力输送到地下,与地热水以鼓泡式方式充分接触,经净化处理后加以利用。
装置中采取换热式分布器,提高了热利用率,它不仅可以用于收集、传递和有效利用地热能,同时具有能耗低,无环境污染,不改变地下水流系统结构的特点。
一种开发地热能的设备，其通过将诸如水那样的流体循环通过地面之下至少700m、或者1000、3000或4000m的裂纹的地质地层来开发地热能，
所述设备包括：至少一个从地面向下引向所述地质地层的供应井孔(2)、至少一个将诸如水那样的加热流体从所述地质地层传输到地面的返回井孔(4)、以及连接供应井孔和返回井孔(2、4)的吸热结构，
所述吸热结构包括位于地质地层内的一系列液力平行或准平行传热表面，横贯这些传热表面，热量从所述地质地层传输到诸如水那样的所述流体。
本发明提供一种地热能源开发用双层换热管道。
所述地热能源开发用双层换热管道包括主体、筒体、清理机构、过滤机构、驱动机构和复位机构；
所述清理机构滑动连接所述筒体的顶端内部；
所述过滤机构设置所述主体的内部，
所述过滤机构包括下料管、滤网、齿轮、浮球、锯条和固定环，
所述主体的内部转动连接中空圆台形的所述滤网，所述滤网的一端安装所述固定环，且所述固定环转动连接所述浮球的内部；
所述浮球的顶端连通所述清理机构，所述浮球的底端和所述主体的侧壁分别安装所述下料管；所述滤网的侧壁安装所述齿轮，所述齿轮啮合所述锯条，所述锯条滑动连接所述主体的内部。
本发明提供的地热能源开发用双层换热管道避免杂质堵塞滤网。
本发明公开了设计了一种地热井产能测试装置及其测试方法。
其中包括，一种地热井产能测试装置，包括一撬装式外箱，该撬装式外箱内设置有分流阀、第一温度变送器、第一压力变送器、板热换、第二温度变送器、第二压力变送器、第一锥型流量计、蝶形控制阀、第三温度变送器、第三压力变送器、第二锥型流量计、第四温度变送器、第四压力变送器、第三锥型流量计及防雨控制箱。
一种测试方法，通过获取上述数值，计算换热板的换热效率，从而推算得到产能测试数据。
本发明集井水液位、温度及流量的抽水试验装置，并根据采集的数据自动计算、显示相应数据及趋势图。
本实用新型涉及一种潜水泵，包括驱动叶轮转动的电机，电机的转轴内设有贯通其长度方向的通路，通路与叶轮的液流通路连通。
本实用新型将液体的泵入口设置在潜水泵底部，这样即使在侧部空间狭小的容水腔室里，其水源仍然充沛、稳定，从而能有效提升其泵液效率与稳定性。
本发明提供地源热泵热水及恒温恒湿空调系统，包括地热能交换系统、地源热泵机组、补水定压系统和负载热交换系统，
地源热泵机组的两端分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连接并形成回路，
两套补水定压系统分别与地热能交换系统和负载热交换系统相连，
所述地热能交换系统中的竖直地埋管为克服热短路的地埋管，所述补水定压系统包括加药装置、变频泵，
所述负载热交换系统中增加了闭式冷却塔和恒温恒湿机组。
本发明的有益效果是：采用了恒温恒湿机组，满足用户对环境恒温恒湿的要求；克服热短路问题；安装冷却塔可以调节地下散热量与散冷量的平衡避免地下温度上升，保证系统长期稳定运行。
本发明公开一种中深层地热能吸收压缩式一体化集中供热系统，涉及地热能供热工程领域，通过吸收式热泵、二级压缩式热泵和三级压缩式热泵的阶梯设置，可多级、梯度地提取地热能量，增加额外的中温热量用于加热二次网循环水，向用户供热，
相比常规集中供热方式及地热能利用方式，该系统形成对中深层地热资源的深度梯级化利用，增加了系统供热能力和单位取热量，扩大供热面积，提高地热能综合利用效率，降低了高品位能源消耗，无需化石能源，无需热源厂，同时将热源厂、首站、换热站合三为一，
不仅减少了集中热源设计容量和管网敷设长度，降低了供热系统建设成本，而且简化了供热流程，具有高效利用中深层地热资源的技术效果，实用性极强。
本实用新型提供一种消除地下岩土体热堆积的装置。
热堆积效应会带来热泵工作效率的降低和地质环境的变化，影响了地热的开发利用。
本实用新型的消除地下岩土体热堆积的装置，其特征是：包括分别设置在地埋管分布区两侧的抽水井和回灌井，
所述的抽水井设置在所述的地埋管分布区的下游区域并距离所述的地埋管5米之内，
所述的回灌井设置在所述的地埋管分布区的上游区域距离所述的地埋管分布区50-60米，所述的回灌井和所述的抽水井的深度为80-120米。
本实用新型使得地温保持在原始的地温水平，有效解决热堆积的问题，提高了空调的效率并节约了能耗。
本实用新型公开了一种地热能回收利用装置，包括地热吸收器、发电机、逆变器、整流电路、滤波电路、充电控制器、蓄电池和用电设备，
所述地热吸收器的输出端与所述发电机的输入端连接，
所述发电机的输出端与所述逆变器的输入端连接，
所述逆变器的输出端分别与所述整流电路的输入端和所述用电设备的输入端连接，
所述整流电路的输出端与所述滤波电路的输入端连接，
所述滤波电路的输出端与所述充电控制器的输出端与所述蓄电池的输入端连接，
所述蓄电池的输出端与所述用电设备的输入端连接。
本实用新型通过设置一种地热能回收利用装置，能够有效的吸收地热能，不会对地面造成损坏；本实用新型具有结构简单、性能稳定和使用寿命较长的优点。
描述了一种将热量转换为电能的方法，该方法包括热循环夹在电极之间的可电极化材料。
通过从气体中吸取热能从而将所述气体冷凝为液体、并将所述热能传输到所述可电极化材料、来加热所述材料。
还描述了一种设备，所述设备与热源连通，其中所述热源是冷凝器。
还描述了一种设备，所述设备包括腔室、位于所述腔室内且用于传输冷却流体的一个或多个管路、以及夹在位于所述管路的外表面的电极之间的可电极化材料。
引入所述腔室的气体在所述管路上冷凝，从而将热能从所述气体传输到所述可电极化材料。
本实用新型公开了一种水源热泵系统，包括高效换热器、蒸发器、冷凝器，所述高效换热器两端分别通过提水管与排水管连接有污水主干渠，
所述高效换热器两端还设置有一号换热管与二号换热管，
所述一号换热管与二号换热管分别设置在蒸发器两端，
所述蒸发器两端通过循环出水管与循环回水管连接有冷凝器，
所述循环出水管上设置有压缩机，
所述冷凝器的一端还设置有生活进水管，且末端设置有多组末端装置，所述末端装置连接有生活出水管，所述生活出水管与冷凝器另一端相连接。
本实用新型具有耗能低，节约资源的有益效果，其主要用于生活制冷与制热。
系统，包括用于获取一个或多个地下油气藏的一个或多个注入井，该一个或多个油气藏处于一个或多个第一温度并且含有至少一种原生流体。
原生流体可包括含有甲烷的溶液。
该一个或多个注入井中的每一个注入井均具有与该一个或多个油气藏中至少一个油气藏流体连通的注入井油气藏开口。
该系统还包括一个或多个生产井，每一个均具有与该一个或多个油气藏中至少一个油气藏流体连通的生产井油气藏开口。
工作流体供给系统向在低于第一温度的第二温度下的一个或多个注入井提供非水基工作流体。
第二层包括密封到第一层的边缘的边缘。
渗透核被布置在第一和第二层之间。
在操作中，传热流体可流经渗透核，由此热能可从第一层传递到传热流体。
本发明涉及一种太阳能光伏风车上的有机发光显示装置,属于新能源教学用具技术领域。
太阳光照射太阳能电池产生电流,小部分电流通过电路开关、外导电线,输入减速直流电动机将电能转换成机械能、带动风车叶片缓慢旋转;
大部分电流通过电路开关、内导电线、控制器、逆变器,输入有机发光显示器结合信号接受器所接受来的电子视频信息,将电能直接转换成光能,在有机发光显示屏幕上显示出高清晰度的图像;
向学生展示新一代具有低成本、超轻薄、响应速度快、低功耗、宽视角、低温性能好、可实现柔软显示等性能的显示器,使学生在欣赏有机发光显示器屏幕上的彩色活动画面的同时,也能感受到光伏风车的转动,实现这一切,全部依靠太阳能光伏提供电能。
本实用新型提供了一种阳台的太阳能护栏，属于太阳能应用技术领域。
它解决了现有的太阳能阳台栏杆阳台外形不够美观、太阳能平板集热器安装不稳定等问题。
本阳台的太阳能护栏设置于阳台上部边沿且通过护栏使阳台与建筑物之间形成围绕的供人们站位的空间，护栏包括围绕在阳台上部边沿的支架，
支架上连接有若干太阳能平板集热器，相邻两太阳能平板集热器之间的间隙处具有固连在支架上的罩壳且罩壳将上述的间隙处罩住。
本阳台的太阳能护栏具有外形美观、使太阳能平板集热器连接牢固等优点。
本发明涉及一种提高太阳能热效率的太阳能集热器膜的制备工艺，其步骤是：步骤一、选取透明平板玻璃或钢化玻璃作为基体；
步骤二、采用磁控溅射镀膜法在真空度3×11‑4 Pa、基体负偏压80V、腔体压强0.9 Pa、气体中氩气:氧气的体积比为3:1的条件下，对基体表层镀设二氧化钛膜层，保持基体温度在80℃～100℃，通入氮气沉积，制得氮掺杂钛基化合物膜层；
步骤三、采用磁控溅射镀膜法在真空度4×15Pa、基体负偏压110V、工艺气体为氩气的条件下，对氮掺杂钛基化合物膜层表面镀设疏水型纳米二氧化硅膜层，保持基体温度在80℃～105℃进行沉积，制得硅基化合物膜层。
本发明具有自清洁性能，耐用性好，降低集热器成本，提高太阳能利用效率。
本实用新型公开了一种太阳能壁挂炉供热供暖系统，包括太阳能加热器，
所述太阳能加热器的底面设置有太阳能集热器，
所述太阳能加热器与所述太阳能集热器固定连接，
所述太阳能集热器的底面设置有太阳能储水器，
所述太阳能集热器与所述太阳能储水器固定连接，
所述太阳能储水器的内侧设置有加热板；
在原有的供热供暖系统上设置壁挂炉、温度传感器和温度调节器，可以利用壁挂炉、温度传感器和温度调节器辅助太阳能进行供暖，使其在阴雨雪特殊天气时也可以正常进行供暖，并且在原有的供热供暖系统具有的储水器上设置加热板，可以利用加热板再次对储存的水源的进行加热，使储水器的保温时间延长，从而达到使用便捷的效果。
本实用新型公开了一种太阳能聚光集热器架,包括至少两个轮圈、聚光镜、框架主体、支撑装置和安装在支撑装置上的传动装置；
所述聚光镜固定安装在框架主体上，
所述轮圈沿框架主体的长度方向分别固定安装在框架主体上；
所述支撑装置位于轮圈下方，用于支撑轮圈；
所述轮圈能够相对支撑装置转动；
其中一个轮圈为传动轮圈，
所述传动装置通过同步带驱动传动轮圈转动；
所述同步带与传动轮圈固定连接，通过同步带的牵引带动传动轮圈旋转，旋转角度为0°～180°。
本实用新型还公开了太阳能聚光集热器。
本实用新型具有集热效率高，抗风性能强，能避免雨雪等恶劣天气对聚光镜和集热管造成的性能影响。
此外安装和运输的方便性，也降低了成本。
本发明涉及一种太阳能光伏发电系统应用在圣诞树上的变七彩光装置,属于新能源圣诞用品技术领域。
圣诞树是欧美国家人民过圣诞节的必须物品,随着许多中国人过起了圣诞节,圣诞树在中国国内也有一定的销售市场。
晴天,光敏自动调控开关切断电流输往发光圣诞礼品内的LED发光模块的电路,使太阳光照射安装在室外圣诞树顶上的太阳能电池所产生的电流通过导电线、控制器输入锂离子电池储存备用;
夜间,光敏自动调控开关接通电流通过导电线、电容、电阻、LED七彩控制器输往LED发光模块的电路,从锂离子电池输出的电流通过导电线、控制器、电容、电阻、LED七彩控制器输往挂在圣诞树枝上的LED发光模块发出亮光,并且变换七种色彩的亮光。
本发明属于太阳能电池片制作技术领域,具体涉及一种太阳能电池片的制作方法,包括制绒、清洗、扩散、边缘绝缘、去磷硅玻璃、镀减反射膜、丝网印刷、烧结等步骤,
在镀减反射膜的过程中,采用管式PECVD镀膜的方法,以石墨舟作为硅片载体,本制作方法为在镀减反射膜时,等离子体电离并沉积的过程中,通过石墨舟板间电场强度产生改变,从而电池片表面的减反射膜的厚度发生变化,而呈现出不同的颜色,形成单片不同颜色的彩色太阳能电池片,
本发明的可控性及可重复性好,灵活性高,可以实现小面积内彩色化。
本发明涉及太阳能电池组件、太阳能电池阵列及其制造方法。
太阳能电池组件可以包括太阳能电池和互连部件，所述互连部件包括第一部分和第二部分，所述第二部分附连到所述第一部分并且在二者之间形成角度。
所述太阳能电池阵列可以包括至少两个所述太阳能电池组件，所述第一太阳能电池和所述第二太阳能电池的顶表面被布置为使得所述第一互连部件的所述第二部分和所述第二互连部件的所述第二部分彼此相邻，和至少所述第一互连部件的所述第二部分的端部部分与所述第二互连部件的所述第二部分的端部部分一起弯曲。
一种带有太阳能光伏发电系统的太阳能热水器属于太阳能热水器技术领域，此发明主要将太阳能光伏板固定在太阳能热水器上，将光能转换为电流(12V)，然后通过导线连接智能控制器和逆变器转换为220伏的电流实现了家庭供电及热水供应多功能一体化的功能，解决了市场上太阳能热水器单一的热水供应问题，节约了资源及家庭用电成本，安全、稳定、可靠、经济且实惠。
本发明公开了一种背接触太阳能电池，包括硅基体，设于硅基体背面相互交替排列的p+掺杂区域和n+掺杂区域，p+掺杂区域上设有正电极接触细栅，n+掺杂区域上设有负电极接触细栅，硅基体的背面上还设有正电极主栅和负电极主栅，
正电极主栅与负电极接触细栅相接触位置处设有绝缘阻挡层，正电极主栅位于绝缘阻挡层上且与正电极接触细栅相连接，负电极主栅与正电极接触细栅相接触的位置处设有绝缘阻挡层，负电极主栅位于绝缘阻挡层上且与负电极接触细栅相连接。
还公开了上述背接触太阳能电池的制备方法，该背接触太阳能电池能消除以往背接触太阳能电池中常规主栅所带来的载流子横向传输损耗和主栅的电极遮蔽效应，提高背接触太阳能电池的填充因子和短路电流。
一种太阳能风扇帽,设有帽体和与帽体连接的帽檐,还设有太阳能风扇,太阳能风扇包括光伏板、开关、控制电路、安装座和扇体,光伏板安装于帽檐的外壁面,
安装座固定于帽檐的内壁面,
扇体安装于安装座,
光伏板的输出端与控制电路的输入端连接,
控制电路的输出端与扇体连接,开关与控制电路连接。
该太阳能风扇帽,通过控制电路控制扇体不工作时,将光伏板采集的太阳能进行存储,因此,使该太阳能风扇帽使用时受天气影响较小。
本发明公开了一种太阳能热泵系统多集热蒸发器并联装置及制冷剂流量控制方法，包括由多个太阳能集热蒸发器模块并联组成的太阳能集热蒸发器阵列，
太阳能集热蒸发器阵列和冷凝器与主机箱连接，每个太阳能集热蒸发器模块都包含一个电子膨胀阀，
主机箱包括压缩机和回热式补偿器或包括压缩机、节流式补偿器和毛细管，回热式补偿器或节流式补偿器控制进入太阳能集热蒸发器阵列中的制冷剂都有一定再冷度。
通过上述方式，本发明能够有效控制各集热蒸发器中制冷剂流量，确保制冷剂流经每块太阳能集热蒸发器后的过热度都能在设定范围内，保证集热效率达到最高，安装不受场地和数量限制，实现太阳能热泵系统大型化，拓宽太阳能热泵应用范围。
本实用新型公开了一种太阳能电池组件密封件及其太阳能电池组件，
所述太阳能电池组件密封件包括密封边框以及组件密封件，太阳能电池基本组件安装在密封边框内，密封边框之间通过组间密封件连接，
所述密封边框由首尾相连的长边框、短边框和连接角组成，靠近太阳能电池基本组件的一侧设有密封条，所述组间密封件包括上盖板、连接板和下盖板；
本实用新型通过在太阳能电池基本组件之间设置组间密封件，组间密封件罩住组件之间的间隙，使雨水无法进入组件间，增强了太阳能电池组件之间的密封性，组间密封件盖住密封边框，避免了空气或雨水进入组件的缝隙影响太阳能电池组件发电效率和使用寿命。
一种太阳能电池片，细栅线和主栅线同时设于太阳能电池片正面，太阳能电池片产生的电流由细栅线汇聚到遮光面积小的主栅线，再由主栅线通过汇流带传至另一相邻的太阳能电池片背面的背电极或背电场。
由于主栅线遮光面积小，因而可产生更大的电流；
每条细栅线与至少一条主栅线连接，电池片产生的电流可以从长度最短的细栅线传递至主栅线，电极上的电能损耗小，提高了电池片的电能利用率。
本发明避免了在太阳能电池片上开设导电孔，减少导电孔加工工序，不需要填充昂贵的导电浆料和在电池片背面繁复地电极连线，在降低制造成本的同时保持了与高效太阳能电池相当的光电转换效率。
本发明还提供了使用该太阳能电池片的太阳能电池串和太阳能电池组件。
一种太阳能电池组件，其特征在于，包括：太阳能电池片、汇流条及胶膜；
所述胶膜覆盖在所述太阳能电池片外表面；
所述汇流条包括第一汇流段和延伸部，
所述第一汇流段一端与太阳能电池片的电极电连接，
所述第一汇流段另一端与所述延伸部搭接，搭接处有预设宽度重合。
采用此种方式，可以让汇流条在受力的情况下产生相对位移，避免出现褶皱或者拱起现象，进而避免因为褶皱或者拱起导致太阳能电池阻挡水汽性能下降，并且该结构简单，制作方便，便于工业化生产。
一种速热节能的太阳能热水器水箱，涉及太阳能热水器领域，其功能是为实现快速加热，提高热水利用率。
该水箱包含不完全分开的两个内水箱，内水箱甲和内水箱乙、连接内水箱的常开电磁阀、带可拆窗口的外包水箱、内水箱与外包水箱之间的保温材料、两个排气孔。
需要加热用水时通过控制常开电磁阀的开关，使得只加热部分满足用户需求的热水，且保证用水时水箱里的冷热水不会混合，这是一种能使太阳能热水器好用节能的保温水箱。
本实用新型涉及一种节能日用品,尤其是涉及一种太阳能杯盖灯。
杯盖底座呈圆台状,圆台面上开有若干凹腔,凹腔内安放有电池,杯盖底座上覆盖有杯盖。
本实用新型具有结构合理简单,移动方便,使用较安全,使用较方便等特点。
本实用新型是关于一种用于柔性太阳能组件的接线盒，包括壳体、引线连接单元和外接插接单元；
引线连接单元位于壳体内，与柔性太阳能组件的引线电连接；
外接插接单元位于壳体内，一端与引线连接单元电连接，另一端与壳体外部连通，且用于与外部装置插接并电连接，以使外部装置通过外接插接单元与引线连接单元电连接。
本实用新型还提供一种柔性太阳能组件，包括承载单元、芯片组、至少两个引线和至少两个上述接线盒。
该技术方案不但能够提高接线盒相互之间的连接效率，而且便于包装运输，同时，不易损坏，节约一定的使用空间，提升了发电效率。
本实用新型公开的具有可转动太阳能板的太阳能LED路灯中，所述控制器控制所述太阳能板转动，使所述太阳能板与日照的光线时刻保持一种较佳的夹角，而使所述太阳能板时刻对日照的太阳能高效吸收。
本实用新型是一种太阳能空气加热装置，包括由太阳能集热墙、围板与建筑墙体之间的空间构成的空气加热腔室，在建筑墙体上设有与空气加热腔室连通的出气孔；
太阳能集热墙包括第一太阳能吸热板和设在第一太阳能吸热板上方的第二太阳能吸热板，第一太阳能吸热板与建筑墙体之间的空气加热腔室设为第一空气加热区，第二太阳能吸热板与建筑墙体之间的空气加热腔室设为第二空气加热区，在第一太阳能吸热板的板面上设有若干透气微孔；
周围空气通过透气微孔进入第一空气加热区，经第一太阳能吸热板进行预热后上升进入第二空气加热区，后经第二太阳能吸热板加热形成热空气，热空气通过出气孔进入建筑墙体内侧。
本发明公开了制作、测试太阳能电池晶片并将其分拣成太阳能电池晶片叠堆(120)的方法。
所述太阳能电池晶片叠堆(120)包括一个太阳能电池晶片(200)和另一个太阳能电池晶片(200)，
所述一个太阳能电池晶片具有面向相邻的太阳能电池晶片(200)的正面的正面，并且所述另一个太阳能电池晶片具有直接接触所述太阳能电池晶片(200)的背面的背面。
可在相邻的太阳能电池晶片(200)的正面之间放置正面保护件(302)。
本实用新型涉及一种新型太阳能热水器。包括太阳能热水器和设置在太阳能热水器上的太阳能发电系统,太阳能发电系统包括太阳能电池板、太阳能控制器、蓄电池和逆变器,太阳能热水器上设有温度传感器,温度传感器连接在太阳能发电系统的开关上。
本实用新型在太阳能热水器上设温度传感器,当温度传感器检测到水的温度为设定值时,关闭太阳能发电系统,这样既能将水控制在所适宜的温度,满足人们的使用需求,更加节省了能源,及时的切断太阳能发电系统,使能源更加高效的得到利用。
总体上描述了使用太阳能接收器的创造性集中式太阳能电力系统以及相关装置和方法。
根据本发明的发电系统包括：太阳能接收器，被构造并安排成对一种处于小于或等于2个大气压的压力下的第一气体进行加热；
热交换器，该热交换器流体连接至该太阳能接收器，该热交换器被构造并安排成同时含有第一气体和一种处于高于2个大气压的压力下的第二气体并且将热能从第一气体传递到第二气体；
以及气体涡轮，该气体涡轮流体连接至该太阳能接收器，该气体涡轮被构造并安排成使用该第二气体发电。
一种太阳能电池模块(100A)包括互连的太阳能电池(101)、位于太阳能电池(101)正面上方的透明覆层(201)和太阳能电池(101)背面上的背板(205)。
太阳能电池模块(100A)包括位于透明覆层(201)与太阳能电池(101)正面之间的电绝缘体(202)。
密封剂(203)保护性地封装太阳能电池(101)。
为了防止极化，绝缘体(202)具有适合于防止电荷从太阳能电池(101)的正面通过透明覆层(201)泄漏到太阳能电池模块其它部分的电阻。
绝缘体(202)可以(例如通过涂敷)直接附接到透明覆层(201)的底面，或者可以是形成在多层密封剂(203)之间的独立的层。
太阳能电池(101)可以是背结太阳能电池。
本发明公开了一种适用于太阳能发电装置的能量优化装置，包括太阳能电池板、DC/DC变换器，
所述DC/DC变换器的输入端电连接在太阳能电池板上，其输出端的阳极输出给负载或逆变器，其阴极串联在太阳能电池板的阳极上，所述DC/DC变换器和太阳能电池板形成串联电路为负载或逆变器提供电源。
并将上述能量优化装置进行串联或并联使用组成实际应用的几种优化装置，变换器和太阳能电池板电池板串联在一起共同为负载或逆变器提供电源，因DC/DC变换器只处理了太阳能电池板输出的小部分能量，而输出的大部分能量直接传递到了负载，从而能量损失极小；达到降低能量损失的目的。
本实用新型公开一种透光太阳能薄膜电池组件,包括电池区域及透光区域,所述电池区域包括绝缘透光基板及顺次沉积在所述绝缘透光基板上的第一电极层、半导体层、第二电极层,
所述电池区域包含串联连接的多个光电转换单元,
所述透光区域包括多个透光方孔,所述多个透光方孔通过在所述电池区域去除部分所述第二电极层及所述半导体层形成。
通过本实用新型实施例的透光太阳能薄膜电池组件,在保证薄膜电池组件作为建筑物幕墙所需的透光性要求之外,还可以改善利用激光形成圆形透光孔时能量分布不均匀的情况,从而解决透光太阳能薄膜电池组件容易短路的问题,进而提升透光太阳能薄膜电池组件的输出电性能。
本发明提供一种太阳能电池组件及其制备方法，太阳能电池组件设有玻璃盖板、封装胶膜、电池串组、以及光伏导电背板，所述电池串组含有1个或多个电池串，
所述电池串由多个第一种电池片和至少一个第二种电池片连接而成，其中多个所述第一种电池片的正面电极与背面电极的极性相反，
所述第二种电池片的背面上的背面电极包括正极和负极，
所述电池串的两端分别设有电极；
所述光伏导电背板包括板体、第一导电结构、第二导电结构，以及胶膜层，所述胶膜层上与所述第一导电结构相对应的位置处设有电极连接开口，
所述电池串两端的电极穿过所述电极连接开口与所述第一导电结构连接导通。
本发明公开了一种用于太阳能光伏支架的连接装置及太阳能光伏支架；
其中用于太阳能光伏支架的连接装置，包括压载槽和连接结构；
压载槽包括相互平行且固定连接的优弧槽和卡勾槽；
连接结构包括连接槽、固定件和连接件，连接槽为弹性结构，连接槽的下表面与固定件固定连接，以及通过连接部与连接件固定连接，固定件与连接件相互平行，固定件包括卡勾结构，连接件的横截面为优弧形，优弧形与优弧槽的尺寸相适配，优弧形的弧高小于优弧槽的开口宽度；
连接件固定设置于优弧槽内，卡勾结构与卡勾槽相抵接；通过两个相适配的优弧结构相互扣接，无需焊接或使用螺钉，安装快速。
本发明公开了一种能够降低生产成本且能够减少生产过程中废弃物排放的太阳能电池片加工方法。
该方法包括硅片检测、表面制绒、扩散制结、去磷硅玻璃、湿法刻蚀、镀减反射膜、丝网印刷、快速烧结，
利用太阳能电池片生产过程中产生的各种废液用于回收处理报废失效以及生产过程中产生的不合格太阳能电池片，不但避免了大量废液排放以及不合格太阳能电池片销毁造成的环境污染，同时回收的硅片、银浆、铝浆可直接供应给太阳能电池片生产线，既做到了废液的重复利用，同时还减少了废弃物的产生，更加利用环保生产，可以大大降低太阳能电池片加工过程中原料的使用量，从而降低了太阳能电池片的生产成本。
适合在太阳能电池领域推广应用。
本发明提供一种太阳能电池串组以及太阳能电池组件，该太阳能电池串组包括：多个太阳能电池串，
每个所述太阳能电池串由相邻两列太阳能电池单元串联形成，每列包括多个所述太阳能电池单元；
汇流条，所述汇流条设置在多串所述太阳能电池串的两侧端部以将多个所述太阳能电池串之间相互串联；
多个内嵌式旁路开关，所述内嵌式旁路开关的个数与所述太阳能电池串的个数相同，
多个所述内嵌式旁路开关分别搭接在所述汇流条中且分别位于每个所述太阳能电池串的两列的中间位置处以形成旁路。
本实用新型公开了一种太阳能吸热板芯轧辊,它包括辊轴和辊轮,辊轮与辊轴之间固定连成一体,该辊轮的圆周上具有圆弧形凹槽。
采用两个本实用新型太阳能吸热板芯轧辊进行对辊,就可以实现对铝翅片圆形孔管的挤压,将铝翅片圆形孔管与铜管紧密相贴,不会造成铜管内壁被拉伤、厚度不一致以及铜管整体被拉断或铜管端头被拉进铝翅片圆形孔管内的现象,提高了生产效率和产品合格率,降低了生产成本。
本发明公开了一种分片双面直连太阳能电池组件，所述太阳能电池片为经过预处理后的1/2或1/4硅片；
所述太阳能电池片包括第一太阳能电池片；
所述第一太阳能电池片包括第一正面电极和第一背面电极，
所述第一正面电极、第一背面电极均设有横向主栅，
所述第一正面电极、第一背面电极中的至少之一设有触点，所述触点设于横向主栅的端部；
相邻的太阳能电池片的长边重叠，形成面接触；相邻的太阳能电池片通过共用触点连接，并通过烧结形成电池串。
相应的，本发明还提供一种分片双面直连太阳能电池组件的制备方法。
采用本发明，结构简单，电池片间间隙小,减少焊带损耗，组件内部损耗少，且电池组件的可靠性高，光电转换效率高。
本发明涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在车用反光镜上的除雾装置,属于汽车零部件技术领域。
在车用反光镜体的外表面层上安装铜铟镓硒薄膜太阳能电池,阳光照射铜铟镓硒薄膜太阳能电池产生电流,电流通过金属导电线、肖特基整流二极管、微型控制器、光敏感应自动调控开关输入安装在反光镜玻璃镜面后方的电发热线产生热效应,使反光镜玻璃镜面保持一定的温度,从而使冷凝在反光镜玻璃镜面上的小雾点迅速变成水蒸气蒸发光,确保驾驶员从镜面亮堂无雾的反光镜玻璃镜面上清晰地观察汽车侧面和后部的情况。
电流也可以输入锂离子电池储存备用。
车用反光镜通过可变换方向的支撑柄固定在车身两侧的中间前部。
本实用新型涉及一种太阳能设施与建筑一体化屋顶,属太阳能利用及建筑领域。
该实用新型由屋架3、两侧与检修通道2连接的条状集热式屋面1、置于相邻屋面1之间且与屋架3连接的检修通道2、与屋面集热层连接的下集总管4和上集总管5组成。
集热式屋面既满足一般屋面的功能要求,又具备太阳能集热器的功能,实现了太阳能利用设施与建筑的有机结合,具有太阳能利用率高、投资省、太阳能设施不影响建筑形象等优点。
一种太阳能光伏移动逆变电源,包括有三个太阳能光伏板接口和电源输入接口,还设置有太阳能充电逆变控制器、开关电源、电源切换板、切换电路和蓄电池,
所述的太阳能充电逆变控制器的直流输出端连接直流输出端口,太阳能充电逆变控制器的电池端连接蓄电池,
所述的太阳能充电逆变控制器的太阳能光伏电池端通过切换电路分别连接三个太阳能光伏板接口、开关电源和电源切换板,
所述的电源输入接口连接开关电源的电源输入端。
本实用新型实现符合蓄电池特性的放电率、温度补偿修正的高效、高准确率控制,并采用了高校PWM蓄电池的充电模式,保证蓄电池工作在最佳的状态,大大延长蓄电池的使用寿命。
具有多种工作模式、输出模式选择,满足用户各种需要。
本发明公开了一种使用单面太阳能电池的双面光伏发电装置，包括层压件和边框，层压件是主要由前面板、封装材料、正面太阳能电池串、封装材料、中间板、封装材料、背面太阳能电池串、封装材料和背面板从下至上依次设置并层压成的一个整体，
正面太阳能电池串与背面太阳能电池串均分别由单面太阳能电池组成，正面太阳能电池串与背面太阳能电池串串联构成串联电路，或者正面太阳能电池串与背面太阳能电池串并联构成并联电路，或者正面太阳能电池串与背面太阳能电池串互不连接，二者分别对外输出电力。
本发明将由单面太阳能电池组成的正面太阳能电池串与背面太阳能电池串封装成双面光伏发电装置，可实现双面光伏发电，大幅提高发电功率。
本实用新型公开了一种太阳能光伏照明及热水器一体机,涉及一种太阳能转换电能技术,本实用新型的目的是提供一种太阳能光伏照明及热水器一体机,其不仅能提供热水而且还可提供照明的电能。
本实用新型的技术方案是,太阳能光伏照明及热水器一体机,包括太阳能热水器,铆钉置于固定架底部孔和太阳能贮水箱朝阳面的箱体孔中,太阳能电池组件固定在盘形固定架上,蓄电池及智能控制器与太阳能电池组件和照明灯之间连接有导线,在蓄电池及智能控制器与照明灯之间的电路上设有开关。
本实用新型用于光伏及热水。
本实用新型公开了一种太阳能换风器，为通风设备，解决了使用排风扇通风浪费电能、噪音大等问题，
太阳能换风器包括排风管和真空集热管，所述真空集热管固定于排风管的下端，所述真空集热管与排风管之间设有导热体，所述导热体的一端伸入真空集热管中、另一端与排风管连接，用于地下室、地下车库等一些密闭场所的通风。
本发明公开了一种太阳能电池,其特征在于包括背电极和正面电极,其中在正面电极上印刷有具备嵌套式全副栅设计的栅极结构,
所述栅极结构具体包括:细栅结构,所述细栅结构由四边环形构成,所述四边环形由细栅线构成;
密集副栅结构,所述密集副栅结构由若干个逐层嵌套的所述细栅结构构成;
全副栅结构,所述全副栅结构由至少两组相邻的所述密集副栅结构构成。
本发明还公开了一种太阳能电池正面电极设计方法。
上述太阳能电池中的正面电极上的栅极结构的全副栅设计可有效解决传统主栅与副栅之间由于高度差而引起的焊接不良问题,同时,节省了导电银浆料的使用量,节约了成本。
本发明公开了一种便携式太阳能发电系统，其具有太阳能接收器，该太阳能接收器具备多个用于将太阳能转换为直流电压的太阳能电池。
太阳跟踪装置使太阳能接收器能够跟踪太阳相对于太阳能电池的位置，并对其响应的太阳能电池进行定位。
电源电路产生至少一个输出电压，用以对响应于该直流电压的电子设备供电。外壳以一种便携式的配置容纳太阳能接收器、太阳跟踪装置以及电源电路中的每一个。
本实用新型揭示一种高效平板式太阳能集热器,包括:框架;翘片,其用于吸收太阳辐射;
吸热管道,其固定于所述翘片上;
盖板,具有高透光特性,其固定于所述框架上;
所述翘片紧密地穿设于吸热管道上,且翅片与翅片之间保持一定间距,
所述盖板内表面具有多个菱角,通过菱角的折射,使太阳光从不同的角度辐射到翘片上。
本实用新型的目的在于提供一种高效平板式太阳能集热器,能够极大地改善现有技术中平板式太阳能集热器的热交换效率较差的缺陷;本实用新型还提供一种相应的太阳能热水器。
本实用新型公开了一种双面发电太阳能电池组件的功率测试系统，包括功率测试仪以及珍珠棉遮光层，其中功率测试仪用于对双面发电太阳能电池组件的正面或反面进行功率测试；
珍珠棉遮光层，其尺寸与双面发电太阳能电池组件的边框相适配；当对双面发电太阳能电池组件的正面进行功率测试时，
所述珍珠棉遮光层覆盖双面发电太阳能电池组件的背面，且嵌入所述边框内；
当对双面发电太阳能电池组件的背面进行功率测试时，所述珍珠棉遮光层覆盖双面发电太阳能电池组件的正面，且嵌入所述边框内。
从而使得在对双面发电太阳能电池组件的一面进行测试时，其另一面免受功率测试仪的反射光以及环境光的干扰，从而提高了测试的准确性和一致性。
本实用新型提供了一种太阳能采暖系统及太阳能系统，涉及太阳能加热的技术领域，
所述太阳能采暖系统，包括太阳能集热装置、储热水箱和采暖设备，太阳能集热装置用于对储热水箱内的水进行加热；
储热水箱与采暖设备连接，以使热水能够在储热水箱和采暖设备之间循环流动；储热水箱的出水口与采暖设备的入水口之间的连通流道上设置有加热装置，且加热装置分别与采暖设备的进水口和出水口连接，
加热装置用于对从储热水箱流入采暖设备的水进行加热；加热装置与储热水箱的出水口之间设置有第一电磁阀门，加热装置与采暖设备的进水口之间设置有采暖循环泵，以使第一电磁阀门关闭后，加热装置单独对采暖设备中的水进行循环加热。
本发明涉及一种制造用于真空太阳能集热板的真空密闭外壳的可靠的且不昂贵的方法，所述真空密闭外壳由对太阳辐射透明的玻璃前板（1）、金属底板（2）、连接至金属底板（2）的周界框架（3）以及将所述周界框架（3）连接至玻璃前板（1）的周界带（4）限定；
所述方法包括以下步骤：将第一金属条边对边连接至第二金属条以便形成双金属条，然后将所述双金属条的相对端连接在一起，以便形成封闭环；
在所述连接步骤之后，形成进入周界框架（3）的第一金属条并形成进入周界带（4）的第二金属条；
在所述连接和形成步骤之后，将周界带（4）的自由边缘密封至玻璃前板（1）；
在所述连接和形成步骤之后，将金属底板（2）连接至周界框架（3）。
本实用新型公开了一种太阳能光伏组件的铝型材边框，特别是一种太阳能光伏组件的插接式铝型材边框，包括共同围成矩形的四条铝型材条，
所述每一条铝型材条的端面均呈45°角倾斜状，并且在端面上还设有插口，该插口沿铝型材条的长度方向设置，每相邻两条铝型材条通过上述端面的相互贴合形成90°转角，并通过一个两头分别插入对应插口的直角角码固定。
其解决了太阳能光伏板的铝型材边框整体拆装方便的技术问题，具有整体能够方便的进行拆装，当其中有部分铝型材条损坏时可以进行更换，经济实用，而且还具备较高的结构强度。
本公开提供太阳能路灯及太阳能照明系统。
所述太阳能路灯包括灯杆。
所述灯杆包括筒状侧壁。
所述筒状侧壁由支撑件和照明组件围成。
所述照明组件包括相互连接的发光装置和太阳能发电装置。
所述太阳能发电装置能够为所述发光装置提供电能。
本公开将发光装置和太阳能发电装置集成于灯杆的筒状侧壁，以便通过筒状侧壁对发光装置和太阳能发电装置进行支撑，避免了灯臂和支架的使用，简化了太阳能路灯的结构。
本实用新型涉及发电技术领域，特别涉及一种改进型的太阳能发电系统，其结构包括太阳能电池板、控制器、逆变器和蓄电池，
太阳能电池板设置有两个，第一个太阳能电池板的正端与第二个太阳能电池板的负端连接，
第一个太阳能电池板的负端与第二个太阳能电池板的正端连接，
第二个太阳能电池板的正端与正电压输出插头连接，
第二个太阳能电池板的负端与负电压输出插头连接，
本实用新型通过设置两个串联的太阳能电池板，输出电压高，可为高电压的用电器提供电源，
使用时，只需要将所有插头与对应的插座插接，再将用电器插到直流插座或者交流插座即可，具有结构简单、安装方便、使用寿命长和维护费用低的特点。
本实用新型公开了一种太阳能包，包括包体和太阳能充电机构；
所述太阳能充电机构包括输入端、接线盒和输出端；
所述输入端设于包体外表面上接收太阳能；
所述输出端至少设有一个，并设于包体上为小型用电设备供电；
所述输入端包括第一光伏板和第二光伏板；
所述第一光伏板的四边缝合在包体的部的表面上；
所述包体的前部设有双层，并且内层下方设有开口；所述第二光伏板设于包体前部的内层中，并滑动连接。
本实用新型太阳能充电机构结构巧妙，能够在外出没有电源的情况下为小型用电设备充电，使用极为方便，第二光伏板为隐藏式设计，在需要使用时拉出第二光伏板即可，大大提高了充电效率的同时还不影响包体的美观。
本发明涉及一种太阳能电池板瓦式连接结构，包括：型材连接架、太阳能电池板，所述的型材连接架的左右两侧设有向同一方向倾斜的太阳能电池板连接孔，太阳能电池板连接孔首尾上下错位设置，使整个型材连接架都设有太阳能电池板连接孔；
所述的太阳能电池板与太阳能电池板连接孔连接的两边分别设有一条以上的防水槽，太阳能电池板与太阳能电池板连接孔插接。
本发明使太阳能电池板可快速方便地连接安装，安装效率高，使用方便，便于搬运；
由于太阳能电池板的边沿设有防水槽，使太阳能电池板不易进水；
由于太阳能电池板连接孔首尾上下错位设置，使型材连接架和太阳能电池板连接成为上下叠压的瓦式连接结构，使太阳能电池板不易进水，保证了使用安全。
本实用新型公开了一种新型汽车太阳能供电装置，包括太阳能汽车，
太阳能汽车的顶端表面分别设置有车顶和前车端盖，
车顶和前车端盖的顶端表面均设置有太阳能充电组件，
太阳能充电组件的内侧均设置有翻转充电板，
翻转充电板的内侧贯穿有旋转轴，
太阳能充电组件的一端设置有连接端，
太阳能充电组件的另一端设置有驱动盒，
驱动盒的内部设置有橡胶板旋转轴，橡胶板旋转轴上连接有橡胶遮挡板。
本实用新型是一种新型汽车太阳能供电装置，该设备改变了传统的太阳能汽车电池板结构，将太阳能充电板改为翻转结构，方便进行调节，同时通过设置的橡胶遮挡板进行保护，在不进行使用时进行严密保护，延长设备的使用寿命，实用性强。
本实用新型公开了一种太阳能直供的电冷柜，包括冷柜本体，在冷柜本体上设有光照传感器，在冷柜本体内设有冷藏室、冷冻室、控制室和太阳能板储藏室，在太阳能板储藏室上设有太阳能板出仓口，在太阳能板出仓口上铰接有盖板，在冷柜本体外壁设有两个档柱，在太阳能板储藏室内设有输出连接定位支架的升降气缸，定位支架通过转轴连接有太阳能光伏板，在转轴上连接有驱动转轴旋转的驱动电机，在定位支架上设有红外发生器，在太阳能板出仓口的下方设有红外接收器，在升降气缸的一侧设有驱动升降气缸水平移动的伸缩杆，伸缩杆伸出冷柜本体，在升降气缸另一侧设有复位弹簧。
本结构能够自动调节太阳能光伏板的角度。
本发明公开了一种具备高强度的单晶硅太阳能电池片，包括太阳能电池箱、太阳能电池、铝合金框架、底座、石柱、排水槽、引水槽、排水管和储水箱，
太阳能电池箱的底面上铰链连接有支柱、液压缸，
液压缸的下端通过销轴连接有U形槽，
U形槽的底面固定在石柱上，U形槽的方向被配置为，当太阳能电池箱的底面平行于水平面时，U形槽的U形通槽的中轴线垂直于太阳能电池箱的矩形侧面。
本发明通过调整太阳能电池箱的角度而抵御冰雹的冲击，保护了太阳能电池，延长了使用寿命，同时，取消了钢化玻璃、以及EVA材料层，增加太阳能电池板接收的太阳光的总量，显著提高了由太阳能转化成的电能的总量，在偏远无电地区具有较广泛的使用价值。
本发明涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在头部饰品上的发光装置,属于新能源应用技术领域。中国数十个少数民族的头部戴有漂亮的男、女头部饰品,其中妇女的头部饰品更加丰富多彩。
在具有民族特色的头部饰品上安装超轻薄的、柔软的铜铟镓硒薄膜太阳能电池,阳光照射铜铟镓硒太阳能电池产生电流,电流通过金属导电线流向肖特基整流二极管、微型控制器、输入锂离子电池储存。
夜间,光敏感应自动调控开关接通从锂离子电池、微型控制器通向发光二极管的电路,电流驱动安装在头部饰品上的发光二极管发出红色的、蓝色的、绿色的、黄色的、白色的亮光,在少数民族的头部形成多彩的亮点,映照美丽的头部饰品,使少数民族的欢歌夜舞更加动人。
本实用新型公开了一种太阳能热水器，涉及太阳能热水器领域，提供一种加热快速的太阳能热水器。
一种太阳能热水器包括储水箱、加热装置和热水管，储水箱与加热装置连通，所述加热装置包括聚光镜和加热水箱，聚光镜为凹面镜，加热水箱位于聚光镜焦点处，储水箱与加热水箱连通，依靠聚光镜聚集太阳光加热水。
本实用新型可应用于太阳能热水器设计中。
本实用新型公开了一种太阳能光伏电池中空玻璃组件，包括外层玻璃和太阳能组件，
太阳能组件粘贴在外层玻璃背面，外层玻璃和太阳能组件之间连接有正负极引线，正负极引线设置在太阳能组件的背面，太阳能组件的背面设有线槽，正负极引线穿过该线槽，太阳能组件的背面还安装有接线盒，接线盒内设有转接件，转接件数量为两个，两转接件分别与正负极引线电连接，外层玻璃和太阳能组件之间设有用铝槽和密封胶形成的中空腔，接线盒设置在铝槽内部。
本实用新型的太阳能光伏电池中空玻璃组件具有可靠性高、稳定性好、使用寿命长、美观大方和安装方便的特点。
本实用新型涉及一种太阳能动力滑翔伞，包括伞翼、太阳能电池片、伞绳、电流导线、电动螺旋桨和背带系统；
太阳能电池片安装在伞翼的上翼面，伞翼通过伞绳与底部的背带系统连接；
太阳能电池片通过电流导线与吊装在伞绳上的电动螺旋桨连接。
该动力伞轻便，易于携带和操控，延长了滞空时间和飞行距离。
在能源危机与环境污染严重的大背景下，该动力伞不需要消耗传统能源，节能环保，安全性更好且噪音更小，是一种新型的新能源动力滑翔伞。
一种角度可调式太阳能电池板支架和太阳能电池板安装系统。
本实用新型角度可调式太阳能电池板支架包括：用于固定太阳能电池板的斜梁以及用于将所述斜梁固定于支撑面的支座；
所述斜梁的一端与所述支座活动连接，另一端与所述支座间设有高度调整机构，从而调整所述斜梁另一端与支撑面之间的距离。
所述太阳能电池板安装系统包括了多个角度可调式太阳能电池板支架，在各角度可调式太阳能电池板支架通过的斜梁上装设的安装轨道衔接，且在所述的安装轨道上固定多块太阳能电池板组成太阳能电池板方阵。
采用本实用新型可灵活调整太阳能电池板与支撑面倾斜角度，从而保证各块太阳能电池板的日射量。
本实用新型公开了一种太阳能面板，其特征在于，太阳能电池板中间设有太阳能硅板，
周围顺时针依次设有第一支架、第二支架、第三支架、第四支架；
第一太阳能电池板、第三太阳能电池板的第四支架与第二太阳能电池板、第四太阳能电池板的第二支架配合连接，第一太阳能电池板、第二太阳能的第三支架与第三太阳能电池板、第四太阳能电池板的第一支架配合连接；
如果其中一块太阳能电池板损坏时只需要拆卸对应的一条太阳能电池板，拆卸方便，节约时间和人工，而且这种卡合方式可以防止水的渗漏。
本发明涉及一种铜铟镓硒薄膜太阳能电池应用在宠物狗衣服上的保暖装置,属于宠物用品技术领域。
采用重量轻的、质地柔软的、光电转换效率高的、使用寿命长的铜铟镓硒薄膜太阳能电池安装在狗衣服上容易接受阳光照射的位置。
白天,太阳光照射铜铟镓硒薄膜太阳能电池产生电流,电流经过肖特基整流二极管、微型控制器调整、并通过光敏感应自动调控开关、在强光照射下控制电流定向输入锂离子电池储存。
晚上,光敏感应自动调控开关在暗淡的光线下自动接通输出电流的电路,电路通电后、缝制在狗衣服内分布均匀的电发热线开始发热,从而起到保暖的作用。
本发明使生活在寒冷地区的雪橇犬和生活在温带的家犬在夜间享受到太阳能光伏发电新技术给予的温暖。
本发明公开了太阳能电池装置以及用于制备太阳能电池装置的方法和设备。
本公开的方面提供了一种太阳能电池装置，所述太阳能电池装置包括太阳能电池串。
所述太阳能电池串中的太阳能电池以串联方式导电连接并且以叠盖方式布置，其中相邻太阳能电池的侧边重叠。
第一金属带区段导电结合至端部电池的前表面，所述前表面被构造为面向光入射方向以接收来自光源的能量。
本发明涉及一种晶体太阳能电池(10)，其具有正面n型掺杂区(14)和背面p型掺杂区(16)、正面触点(18、20)、背面触点(24)和至少一个由SiN制成的正面第一层(22)。
为了减少并联电阻的降级，而提出：在所述第一层与所述n型掺杂区之间布置有由选自SiN、SiOx、Al2Ox、SiOxNy:Hz、a-Si:H、TiOx的组的至少一种材料制成的或包含这样的材料的第二层(26)，并且对所述第二层(26)加以掺杂，用以形成缺陷。
本发明公开了一种太阳能电池的组装工艺,包括电池检测、正面焊接、背面串接、敷设、层压、固化、去毛边、装边框、焊接接线盒和后续测试工序,
其中,所述太阳能电池的组装工艺中的层压工序包括:①将待封装的太阳能电池组件放入太阳能电池组件层压机内由加热工作台与上盖构成的真空室内后,密封真空室;
②对真空室抽真空;
③抽真空完成后,关闭真空阀门,在真空环境下对置于真空室内的太阳能电池组件进行加热加压;所述步骤③的加热加压步骤中,还包括对设于加热工作台内的温控点进行测温并根据反馈结果进行热补偿的工艺,
本发明在原有的太阳能电池层压工艺中,加设了对于加热工作台的边缘散热进行补偿的热补偿工艺,解决了以往的太阳能电池的组装工艺中,由于边缘散热现象造成的加热温度不符合要求或者温差较大的造成的太阳能电池组件质量不佳的技术缺陷。
太阳能青蛙越冬养殖池，包括太阳能光伏电池板、蓄电池、太阳能智能控制器、直流电加热器、太阳能热水器和养殖池，
太阳能光伏电池板的正负极通过导线与蓄电池连接，蓄电池与太阳能智能控制器连接后，接到太阳能热水器上，直流电加热器装在太阳能热水器的蓄水箱中，太阳能热水器通过水管连接到养殖池。
本实用新型结构简单，安装简便，结合太阳能光伏电池，给太阳能热水器通过电加热器补充热能，充分利用了光电互补的特性，使可再生能源得到最大的利用减少了煤电水资源的浪费，为养殖青蛙提供一个结构简单，安装方便，成本低，效益高的装置。
提供一种太阳能电池组件(200)。
该太阳能电池组件包括一个或串联耦合的多个太阳能电池单元(211)。
该太阳能电池单元包括并联耦合的第一太阳能电池系列(221)和第二太阳能电池系列(222)。
第一和第二太阳能电池系列分别包括串联连接的多个太阳能电池(202)。
该太阳能电池组件还包括耦合至每个太阳能电池单元并且在每个太阳能电池单元中的第一和第二太阳能电池系列之间共享的旁路二极管(201)。
本实用新型涉及一种在线太阳能光伏组件多功能放置架，包括固定架和吸盘支架，
其特征在于：所述固定架横杆上部安装有托盘底座，其两侧杆底端分别垂直固定有带安装孔的安装架；
所述安装架相对设置；
所述固定架上部水平固接有相对称的所述吸盘支架，
该吸盘支架设有90°向上折弯；所述吸盘支架上部设有相对垂直的吸盘放置平台。
本实用新型托盘底座起到支撑托盘的效果，不易导致电池串托盘变形，电池片碎片率也随之减少，降低生产成本吸取电池串时吸盘使用操作比较方便，提高了生产效率。
本实用新型涉及一种太阳能光伏发电系统应用在圣诞树上的变七彩光装置,属于新能源圣诞用品技术领域。
圣诞树是欧美国家人民过圣诞节的必须物品,随着许多中国人过起了圣诞节,圣诞树在中国国内也有一定的销售市场。
晴天,光敏自动调控开关切断电流输往发光圣诞礼品内的LED发光模块的电路,使太阳光照射安装在室外圣诞树顶上的太阳能电池所产生的电流通过导电线、控制器输入锂离子电池储存备用;
夜间,光敏自动调控开关接通电流通过导电线、电容、电阻、LED七彩控制器输往LED发光模块的电路,从锂离子电池输出的电流通过导电线、控制器、电容、电阻、LED七彩控制器输往挂在圣诞树枝上的LED发光模块发出亮光,并且变换七种色彩的亮光。
本实用新型公开了一种太阳能组件的固化装置，包括装置本体、太阳能组件放置板和支架，
所述支架的上方设置有装置本体，
所述装置本体内设置有太阳能组件放置板，
所述太阳能组件放置板的上方设置有第一加热体，
所述第一加热体的上方设置有第一热风扇，
所述太阳能组件放置板的下方设置有第二加热体，
所述第二加热体的下方第二热风扇、所述太阳能组件放置板连接有太阳能组件传输轨道。
本实用新型所提供的一种太阳能组件的固化装置，通过调节太阳能组件的位置，提高了太阳能组件的固化质量，通过传输轨道的传送，可以有效的防止太阳能组件在搬运和固化过程中损坏。
所述太阳能电池接纳器可包含安装在支撑件上且具有一个或一个以上III-V族化合物半导体层的太阳能电池。
光学元件可定位在所述太阳能电池上方且具有入口背离所述太阳能电池而出口面向所述太阳能电池的光学通道。
本实用新型涉及固定倾角太阳能充电车棚，包括若干个与地面相固定的立柱、连接立柱的横梁和设置在立柱上方的顶棚，所述顶棚由若干块太阳能电池板组成，电池板组连接到逆变器，还包括与太阳能电池板相连接的蓄电池或电网，所述立柱或/和横梁中设置有插座，插座通过线路与蓄电池或电网相连接。
上述的固定倾角太阳能充电车棚，其结构简单、使用方便，其将原有车棚的顶棚用太阳能电池板取代，并且在立柱及横梁中设置插座，当电瓶车和/或电动汽车停放在车棚中时，可以直接进行充电，并且该车棚通过太阳能得到电力，在白天太阳能发电最多时有效利用了太阳能发电量，减少对电网的影响，并且减少了碳排放，保护环境。
本实用新型公开了一种太阳能集热器清洗机太阳能供电系统，旨在提供一种自动对太阳能集热器清洗机供电的太阳能集热器清洗机太阳能供电系统，
其技术方案要点是通过太阳能电池板对太阳能集热器清洗机内的蓄电池组进行供电，通过充电控制单元与微处理器单元等功能单元的配合使用使太阳能电池板对蓄电池组的供电更加及时安全，从而使得太阳能集热器清洗机在工作时被供以稳定电源，从而保证了太阳能集热器清洗机对于太阳能集热器的清洗工作更加有效。
本实用新型公开了一种可弯曲高效太阳能电池板，包括太阳能电池放置板和电动机，
所述太阳能电池放置板的外侧设置有钢化玻璃，
所述太阳能电池放置板的左侧安装有把手，
所述太阳能电池放置板的左侧安装有把手，
所述伸缩板的下方设置有伸缩杆，
所述伸缩杆的下方安装有液压装置，
所述液压装置的左右两侧安装有支撑底座，
所述电动机安装在支撑底座的内部，
所述电动机的上方安装有旋转轴，且旋转轴与太阳能电池放置板连接。
本实用新型，该一种可弯曲高效太阳能电池板为双面结构，可以增大太阳能的转换量，且太阳能电池板的底部设置有旋转轴，可以使太阳能电池板旋转吸收太阳能，提高了太阳能吸收的效率。
本实用新型涉及一种太阳能光伏发电系统应用在抛秧机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射安装在抛秧机顶蓬上的太阳能电池产生直流电,直流电输入控制器进行调整,从控制器输出的直流电既可以输入锂离子电池储存备用,也可以输入逆变器转换成交流电,从逆变器输出的交流电进入电动机,将电能转换成机械能,
机械能通过传动轮、传动带的传送,将一部分机械能传送到水田行走轮,用于抛秧机在水田中的行走,将另一部分机械能传送到抛秧装置来完成抛秧作业。
由于太阳能光伏发电的成本不断下降,将可以用清洁能源替换化石能源。
本发明涉及太阳能发电技术领域，尤其涉及一种太阳能电池板激光刻线异常的返修方法及太阳能电池板。解决了现有技术中激光刻线异常使得单电池间短路甚至使太阳能电池板面临报废的风险的问题。
一种太阳能电池板激光刻线异常的返修方法，通过激光刻线将太阳能电池板沿第一方向分割为多个串联连接的单电池，包括：根据激光刻线异常区域的位置重新确定第一短边绝缘线的刻线位置；
在所重新确定的第一短边绝缘线的刻线位置处重新刻划绝缘线，获得第二短边绝缘线，以将激光刻线异常区域隔离在第二短边绝缘线和除第一短边绝缘线之外的其余原绝缘线所围合的区域之外；
其中，第一短边绝缘线是原绝缘线中平行于第一方向的任意一条绝缘线。
本实用新型涉及一种太阳能照明装置,包括顶部设有透光区域的外壳、设置在外壳内部腔室内的太阳能电池模组,
所述太阳能电池模组包括聚光板、环形侧反射盘、太阳能电池串列组、发光体、电子控制电路以及储能装置。
环形侧反射盘的顶部被聚光板所覆盖和密封,并贴近外壳的透光区域,还包括设置在环形侧反射盘底部内侧中心位置处的太阳能电池串列组、设置在侧反射盘内的发光体以及设置在腔室内控制发光体和太阳能电池串列组工作的电路板,电路板上设有在白天存储太阳能电池串列组产生电量而夜间向发光体提供能量的蓄能装置。
通过设置侧反射盘,太阳能电池串列组的聚能效率提高,延长了发光体在夜间工作的时间。
该太阳能照明装置防水、防震、免维护。
本发明公开了一种双面透光的局部铝背场晶体硅太阳能电池，包括硅基体，设于硅基体正面的发射极、正面减反射钝化膜和正面电极，以及设于硅基体背面的背面钝化膜、背电场和背电极，
所述背电场为局部铝背场，其通过在背面钝化膜上开孔或者开槽，在开孔或者开槽区域采用线型铝浆覆盖所述开孔或者开槽区域，并保留部分背面钝化膜不被铝浆所覆盖，烧结后在开孔或者开槽区域形成局部铝背场，所述局部铝背场与所述背电极相连通。
该太阳能电池背面钝化层（膜）没有完全被铝浆覆盖，电池可以吸收部分背面入射或者散射的光线，增加了电池和组件的电流，从而提高了电池和组件的光电转换效率。
还公开了上述双面透光的局部铝背场晶体硅太阳能电池的制备方法。
本实用新型公开了一种车用太阳能充电系统及太阳能汽车，
其中，该系统包括：太阳能电池组、太阳能控制器、蓄电池、DC/DC转换器、动力电池组和整车控制器；
太阳能电池组的输出端与太阳能控制器的输入端相连；
太阳能控制器的输出端分别与蓄电池的输入端和DC/DC转换器的输入端相连；
DC/DC转换器的输出端与动力电池组的输入端相连；
整车控制器用于判断汽车行驶时，控制太阳能电池组向动力电池组充电；以及判断汽车停止时，控制太阳能电池组向蓄电池充电。
本实用新型提供的车用太阳能充电系统在汽车行驶状态下能达到正常充电的效果，在停车状态下，只启动包含蓄电池在内的子系统工作，使太阳能电池组能长时间很好地收集能量，提高了系统的充电效率。
本发明涉及一种太阳能光伏发电系统应用在陆上采油机上的供电装置,属于新能源应用技术领域。
太阳光照射太阳能电池板产生的直流电通过导电线进入控制器,通过控制器输出的直流电既可以输入锂离子电池贮存备用,也可以输入逆变器转换成交流电;
交流电输入陆上采油机底座上的配电箱后、接着输入电动机,将电能转换机械能,用作为陆上采油机的各个部件的工作动力,陆上采油机各个部件运动的最后工序是驴头的上下往返运动、带动悬绳器的上下往返运动,悬绳器连结活塞在经过射孔处理的钻井油管中将石油从地层深处采集到地面上的储油罐中。
本发明用太阳能光伏清洁能源电力取代有污染的燃煤发电化石能源电力用作为陆上采油机的工作动力。
本实用新型公开了一种太阳能应用技术领域内的新型硅太阳能电池，包括硅片，所述的硅片的正面沉积有一层氮化硅膜，在上述氮化硅膜上印刷有正面栅状金属电极，所述正面栅状金属电极主要由包括四条以上的偶数条主栅线和奇数条均匀分布且与所述主栅线相垂直的细栅线组成，并且上述主栅线与细栅线相互导通。
其解决了目前市场上硅太阳能电池串联电阻大、开路电压低同时转换效率低等技术问题，本实用新型的优点在于：正面栅状金属电极能更好的在面积大的硅太阳能电池中完全收集电流，降低串联电阻，提升硅太阳能电池的转换效率；
且由于设置了包括四条以上偶数条主栅线，因此缩短了主栅线与细栅线之间的传输距离，减少了电能在硅太阳能电池中传输的损失。
本发明提供了太阳能电池或串接太阳能电池及其形成方法，其中该太阳能电池包括：吸收层、位于吸收层上的缓冲层和正面接触层，其中，在超过500摄氏度的温度下将玻璃衬底、位于玻璃衬底上的背面接触层、位于背面接触层上的吸收层、缓冲层和正面接触层制造为第一模块。
该太阳能电池还包括来自第一模块的提取部分，其中，该提取部分包括吸收层、缓冲层和正面接触层，并且将提取部分施加于柔性衬底或其他衬底。
本发明涉及环保节能领域,公开了一种太阳能热水器装置。
本发明的一种太阳能热水器装置,由于采用包括设置在太阳能热水器装置上的控制电路,还包括一太阳能发电板,与所述太阳能发电板连接的蓄电池,所述控制电路与所述蓄电池连接,其不但能将太阳能转为热能加热水,并且将太阳能转为电能储存在蓄电池里,当光照不足时,可以通过蓄电池对电加热补温装置加电,以对保温水箱内的水进行补加热,不需另外的外接电源,大大节约了电费,更节能环保。
不用考虑是否停电,可以连续不断地通过蓄电池供给太能阳热水器的控制电路,不用外电源进行控制自动进进水,不会出现停电干烧的情况,本发明的太阳能热水器装置,在停电或阴天都可以使用,大大为用户提供了方便。
本实用新型公开了一种太阳能路灯除尘装置，涉及太阳能路灯领域，提供一种能够自动去除太阳板表面灰尘的太阳能路灯除尘装置。
太阳能路灯除尘装置包括太阳能板、电动机、毛刷和两件毛刷驱动装置；
毛刷驱动装置包括主动轮、从动轮和皮带，两件毛刷驱动装置分别设置于太阳能板宽度方向两侧，主动轮和从动轮分别设置于太阳能板长度方向两侧，皮带套在主动轮和从动轮上，两件毛刷驱动装置的皮带相互平行；
毛刷包括相互连接的刷体和刷毛，刷体两端分别与两件皮带连接，刷毛与太阳能板面向阳光的表面接触；电动机驱动两件主动轮同步旋转。
毛刷驱动装置带动毛刷移动，刷毛与太阳能板面向阳光的表面接触，因此可以刷去太阳板表面的灰尘。
本实用新型提供一种用于新能源汽车的电池箱，涉及新能源领域，包括支撑座，
所述支撑座的底部设置有减震座装置，
所述支撑座顶部的左侧固定安装有第一支撑柱，
所述支撑座顶部的右侧固定安装有第二支撑柱，所述支撑座的上侧固定安装有横梁。
该用于新能源汽车的电池箱，通过减震座装置，使电池箱具有减震性能，避免了电箱内部的元件损坏，保证了新能源汽车能正常使用，延长了电池箱的使用寿命，通过翅片，产生的热量通过导热硅胶片传递给导热块在传递至翅片，便于热量的散失，大大提高了散热效率，通过第二散热孔，将电池槽产生的热量往第二散热孔散出，通过散热风机，可以将散热管的热量都传递至第一散热孔散出，大大的提高了散热的效率。
本实用新型公开了一种基于新能源小轿车的整车控制器，包括主CPU、辅助CPU和逻辑与门电路、主CPU通过串行总线与辅助CPU连接，
主CPU的输出口与辅助CPU的检测IO口相连接，
辅助CPU的Reset引脚与逻辑与门电路的一路输入端连接，
CPU供电电源检测电路输入端分别与主CPU、辅助CPU相连接，
CPU供电电源检测电路输出端与逻辑与门电路的另一路输入端相连接，
所述逻辑与门电路输出端与主CPU的Reset引脚相连。
本实用新型解决了车辆控制装置各部分系统的失效而导致的一些人员或汽车伤害的问题，提供了一种双CPU工作监控运行，各驱动电路具有自动过热、过流、过压保护等功能，使用更加安全可靠的基于新能源小轿车的整车控制器。
适合于新能源纯电动汽车和混合动力汽车。
本发明公开了一种新能源居家用养花设备，包括栅栏，
所述栅栏的一侧外表面卡合连接有支撑架，所述支撑架的顶部外表面固定安装有推杆电机，
所述推杆电机远离栅栏的一端外表面嵌套有立柱，
所述立柱远离推杆电机的一端外表面铰链连接有固定板，
所述栅栏远离支撑架的一侧侧壁固定连接有蓄水池，
所述蓄水池的底部外表面固定连接有水管，
所述蓄水池的顶部一侧固定安装有套筒，
所述栅栏靠近支撑架的一侧侧壁焊接有蓄水箱，所述蓄水箱的顶部外表面靠近支撑架的一端螺栓连接有水泵。
本发明所述的一种新能源居家用养花设备，充分利用新能源且能够利用雨水进行植物浇灌，减少用水量，更加环保，带来更好的使用前景。
本发明涉及一种具有高续航能力的新能源汽车，包括车体、蓄电池、顶壳和太阳能机构，遮挡机构包括第一转轴、遮板和第一电机，
太阳能机构包括太阳能电池板、第二转轴和折叠组件，折叠机构包括第一丝杠、蜗轮、蜗杆、第二电机、位移块和连杆。
该具有高续航能力的新能源汽车中太阳能电池板在折叠组件的驱动下可以调整角度，配合光传感器，可实现根据光照角度而调节太阳能电池板的角度，提高发电效率。
在雨天或者夜晚时，折叠组件能将太阳能电池板收入第一凹槽内，遮挡机构能将太阳能电池板封闭在第一凹槽内，防止太阳能电池板被污染或腐蚀，设置在遮挡机构上的清洁组件能刷洗太阳能电池板，使其表面洁净，进一步提高了发电效率。
本实用新型创造提供一种新能源汽车电池组支架，包括基座以及基座上的电池夹持组件；
所述电池夹持组件包括对应设置的夹板，此两夹板上对应的设有固定槽，两对应的固定槽之间形成单组电池安放空间；
所述夹板异于设有固定槽的一侧设有连接部，通过连接部上的螺钉将夹板固定于基座；
所述基座中部设有定位机构，在基座一端设有连接结构，基座异于定位部的一端设有支撑调节机构。
本实用新型创造结构简单，设计合理，在实际使用时，可以根据车辆结构特点、使用需求、或电池的特定布置方式，来调整基座的倾斜角度，装拆操作简单，确保电池安装牢固，同时，还能有效节约空间。
本发明涉及新能源汽车技术领域，具体为一种低压发电机替代部分DCDC转换器的新能源汽车，包括低压发电机，与汽车电动机的输出轴连接；
低压控制器，分别与低压发电机、整车控制器及低压蓄电池连接；DCDC转换器，输入端与动力电池连接，输出端与所述低压蓄电池连接；
汽车在正常行驶或暂停状态下，由所述DCDC转换器给所述低压蓄电池供电；
汽车在松电门或踩刹车状态下，由所述低压发电机给所述低压蓄电池供电。
本申请在新能源汽车高压电动机输出轴上增加了一部低压发电机，把原来DCDC转换器一半左右功率交给低压发电机来输出，同时低压发电机还能起到能量回收的功能，从而降低了汽车低压供电成本，且增加了一小部分车辆续航里程。
本实用新型公开了一种新能源汽车电控系统的安装支架，解决了现有的新能源汽车中的电控系统安装支架占据空间较大，结构复杂不方便安装,且固定效果较差的问题，其包括主体，
所述主体的底部通过螺栓固定连接有支撑脚固定架，支撑脚固定架的内部转动连接有支撑脚包括两相互匹配的固定板与挡板，
本实用新型设置了第一限位板、第二限位板、挡板、挤压板、连接板，在使用时，这时通过旋转调节手柄带动丝杆旋转，使得挤压板在导轨内向下移动，从而对汽车电控系统中的压缩机进行很好的限位固定，
通过第一限位板在滑槽内部移动这样对汽车电控系统中的充电机起到很好的夹紧固定效果，这样有效的简化了安装的步骤，具有很好的实用性。
本发明提供了一种微网新能源混合储能系统，包括依次设置的新能源发电子系统、储能子系统、能量转换子系统、以及配电子系统，
新能源发电子系统包括连接各个供电环路的若干联络线，若干联络线上均设有前端网络节点；
储能子系统包括和供电环路等数量的若干电容器，若干电容器上均连接投切装置，若干投切装置上均设有后端网络节点；
按供电环路的输出电压大小赋予其对应的前端网络节点前端序号，并且通过前端网络节点之间通信实时更新前端序号；
按电容器的当前电压大小赋予其对应的后端网络节点后端序号，并且通过后端网络节点之间通信实时更新后端序号；
按前端序号和后端序号的排序使供电环路一对一地投切到电容器上。
本发明提供一种用于新能源移动基站的辅助电源装置，其包括新能源供电支路、蓄电池供电支路、监控两供电支路的运行状态并收集运行状态数据的监控单元、与监控单元相连接以接收上述运行状态数据的控制单元以及根据上述控制单元的控制信号而选择性地在两供电支路之间切换供电源的电源切换单元；
本发明还提供一种适用于上述辅助电源装置的相应的供电方法，在保证上述辅助电源装置供电不间断的同时，也减少蓄电池的能源损耗；
而且在蓄电池的输出电压不足时能够及时切断蓄电池供电支路的供电，避免其出现过放电的状态，提高蓄电池的寿命，降低移动基站的运行维护成本。
一种新能源汽车内部窗户清洗系统，包括支架装置、电缸装置、清洗装置、握持装置、定位装置，
支架装置包括移动杆、第一定位杆、第二定位杆、第一弹簧，电缸装置包括电缸、推动杆、推板、第二弹簧、第一支架、支撑块、第三定位杆，
清洗装置包括支撑杆、第一滚轮、海绵套、第一固定杆、第三弹簧、顶靠杆、第二滚轮，
握持装置包括第二固定杆、第三固定杆、第三滚轮、第四弹簧、握持杆，
定位装置包括第四固定杆、第五固定杆、第四定位杆、限定杆、第五弹簧、拉线。
本发明能够对新能源汽车的窗户进行有效的清洗，清洗效率高，并且清洗的干净，方便调节施加在窗户上的压力。
本发明涉及风氢新能源应用在采棉机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
棉区的风力吹动风力发电机的叶片快速旋转,带动风力发电机发出电流,
电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气输入氢燃料存储容器制造车间,
将从车间运出的氢燃料存储容器安放进采棉机底部的动力设备箱内,
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,
电流进入电动机,将电能转换成机械能,机械能由动力输出轴传输到机械传动装置,
机械传动装置驱动采棉机各相关部件共同完成采棉、输送、轧棉、存储作业,同时驱动行走轮的转动。驾驶员调控采棉机各部件的运转。
本实用新型公开了一种新能源汽车用锂离子电池，包括电池芯组，
所述电池芯组的顶部固定设置有电池保护板，
所述电池芯组和电池保护板的外侧固定设置有外框板，
所述电池保护板的上端左右两侧分别设置有正极端口和负极端口，
所述电池芯组的底部固定设置有底座板，所述外框板与第一挡板之间设置有散热铝片，
所述散热铝片靠近外框板的一侧表面涂有导热硅脂，
所述第一挡板的上端且位于外框板上方设置有盖板，所述正极端口和负极端口的上端且位于盖板表面固定设置有接口保护盖片，
本实用新型涉及一种锂离子电池。
该一种新能源汽车用锂离子电池，能够对电池使用过程中产生的热量进行散发，提高锂离子电池的整体性能，从而有利于提高锂离子电池的使用寿命。
本发明提出一种新能源车辆专用的变速箱，属于汽车变速箱技术领域，包括变速箱壳体和设置在所述壳体中心轴前端的输入轴及后端的输出轴，
所述输入轴通过齿轮副与换挡装置连接，
所述输入轴直接将动力传递至输出轴，
所述换挡装置与液压电子阀块连接，液压泵将压力油泵入所述液压电子阀块内。
本发明的变速箱保证发动机动力高效率的传递，保证新能源汽车的刹车能量高效回收，保留新能源汽车的发动机怠速启停功能，减少电机驱动转矩，降低电池的大电流，增加新能源汽车的负载和爬坡能力，提高新能源汽车的最高行驶速度，缩短新能源汽车的加速时间。
一种基于Wifi的新能源领域电力设备在连接Wifi网络时如何输入用户名和密码的方案涉及新能源领域电力设备，其特征在于当新能源领域电力设备以Wifi技术实现对外无线通信时，如何输入接入Wifi网络所需要的用户名和密码。
一种新能源汽车变速器固定连接结构，属于新能源汽车技术领域。
本实用新型包括框梁和变速器固定支架，变速器固定支架通过多个螺栓连接于框梁下方，框梁上设有多个安装支架和/或螺栓和/或螺母。
本实用新型降低了因固定变速器以外其它部件而增加固定结构带来的设计成本，并减轻了整车重量。
一种新能源物流车电池包壳体结构，属于电动汽车技术领域。
本实用新型新能源物流车电池包壳体结构，包括上壳体、下壳体以及连接上下壳体的框架；其特征在于，所述框架包括框架本体、围绕框架本体外侧设置的三层外圈梁、围绕框架本体内侧设置的内圈梁、多个设于各层外圈梁之间的加强板、以及设于内圈梁上的加强梁。
本实用新型结构简单、强度、刚度高，装配、维护简便，固有频率高，很好地满足电动汽车轻量化的需要。
本发明涉及新能源汽车设备技术领域，且公开了一种用于新能源汽车的轮胎清洁装置，包括固定底座，所述固定底座顶部的左右两侧均固定安装有侧板，
所述固定底座上表面的中部固定安装有减震基座，
所述减震基座上表面的中部与固定螺杆的底端固定连接，
所述固定螺杆的正上方设有固定杆，
所述固定杆底端的外部固定套接有螺纹条，所述固定杆的顶端与清洁毛刷底端的中部固定连接。
该用于新能源汽车的轮胎清洁装置，通过左固定装置的作用，对新能源汽车轮胎的左侧进行固定，同时通过右固定装置的作用，对新能源汽车轮胎的右侧进行固定，在提高对新能源汽车轮胎固定的稳固性的同时，进一步提高了后续轮胎清洁工作的便捷性和高效性。
本发明涉及一种基于物联网的具有防雨功能的新能源汽车，包括车身、车轮和设置在车身顶部的天窗，车身还包括检测机构和提示机构，
检测机构包括收放组件和检测组件，提示机构包括电机、偏心轮、驱动板、震动杆和隔板，
该基于物联网的具有防雨功能的新能源汽车，人们在将车辆停靠完毕后，检测机构启动，对天窗是否关闭进行检测，当检测到天窗为开启状态时，提示机构启动，提示车主天窗未关闭，避免遇到下雨天雨水经天窗落入车内的情况发生，进而防止雨水打湿汽车内饰或使车内进水，从而避免给车主带来经济损失。
本实用新型涉及汽车配件技术领域，尤其涉及一种新能源汽车用电池装配装置，包括底板，
底板顶部的两侧均固定连接有螺纹管，
底板顶部的中部固定连接有散热箱，
散热箱的顶部开设有散热孔，
散热箱内腔的底部固定连接有连接座，
连接座的顶部固定连接有驱动电机，
驱动电机的输出轴固定连接有风扇，散热箱的一侧固定连接有第一连接管。
该新能源汽车用电池装配装置，
通过散热箱内腔底部的连接座固定驱动电机，
通过驱动电机运存带动风扇从而产生向上的风力，
通过散热孔对装配箱内部的电池本体进行散热，
通过抽风机运转通过第一连接管和第二连接管将散热箱和装配箱内部的热量抽出再配合散热槽，
多重散热，从而达到散热效果好的目的。
本发明涉及汽车配件技术领域，且公开了一种便于安装的新能源汽车保护装置，包括车体，所述车体的底部固定连接有支撑架，
所述支撑架的底部固定连接有滑轨，
所述滑轨的内部滑动连接有滚轮，
所述滚轮的顶部延伸至滑轨的外部并固定连接有安装架，所述安装架的右端开设有滑槽，
所述滑槽的内部滑动连接有竖直活塞，所述竖直活塞的右侧面固定连接有顶杆，
所述滑槽的顶部开设有转孔，所述转孔的内部铰接有转杆，所述转杆的顶部延伸至安装架的外部并与车体的底部卡接。
该便于安装的新能源汽车保护装置，保护装置的安装更加方便，可以适应不同的高度的新能源汽车，且可以调节受力角度，保护效果更好。
本实用新型公开了一种新能源汽车电动助力转向装置，属于转向系统技术领域。
一种新能源汽车电动助力转向装置，异常检测装置、控制装置、助力装置、数据线、电线、输入轴以及方向盘，
所述异常检测装置包括异常处理装置、信号灯以及蜂鸣器，
所述控制装置包括控制器、车速传感器以及扭矩传感器，所述助力装置包括助力电机、变速器、输出轴、第一锥齿轮以及第二锥齿轮；
本实用新型实现了新能源汽车电动助力转向功能，节省了驾驶者的体力，装置可以根据驾驶者的习惯调节方向盘的助力大小以及方向盘的灵敏度，极大的丰富了驾驶体验，为驾驶者提供了更多的驾驶乐趣以及增强了舒适性，
本实用新型结构简单，易于实现，符合当今社会的需求。
本实用新型公开了一种新能源户外充电桩，包括风力发电机、整流模块、稳压模块A、太阳能电池板、储能蓄电池组和逆变器，
所述风力发电机的电压输出端连接整流器的输入端，整流器的输出端连接稳压模块A，稳压模块A的输出端连接储能蓄电池组，太阳能电池板的电压输出端连接稳压模块B，稳压模块B的输出端连接储能蓄电池组，
本实用新型新能源户外充电桩将风力发电和光伏发电相结合，实现了智能供电的目的，相对于传统的市电供电技术，其更家里绿色环保，且风光互补能够适应多种恶劣天气，其使用范围更广泛，且能够同时输出直流电压和交流电压供给不同的用电负载使用。
本实用新型涉及一种将风氢新能源作为动力装置的插秧机,属于新能源应用技术领域。
陆地上空或海洋上的风力吹动叶片快速旋转,带动风力发电机发出电流,
电流输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气通过输氢管道输入氢燃料容器制造车间,
制造出的氢燃料容器被移装在风氢新能源插秧机的底部,
从氢燃料容器输出的氢燃料通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,
在氢燃料电池内通过电化学反应高效释放出电能,电能输入电动机内转换成机械能,机械能在计算机控制装置的控制下驱动插秧机各个部件的运转;
驾驶员坐在驾驶座椅上,通过手动操纵装置和脚踏操纵装置操纵插秧机进行零排放、高质量的插秧作业。
本发明涉及风氢新能源技术应用在节水喷灌系统的供电装置,属于新能源应用技术领域。
风力吹动风力发电机产生电流,
电流通过导电线输入电解水制氢装置,
氢气输入氢燃料储存容器制造车间、进行压缩后的氢气存入氢燃料储存容器,
从氢燃料储存容器输出的氢燃料输入氢燃料电池内,
通过电化学反应、氢能高效释放出电能,
电流通过导电线输入电动增压装置、电动压力控制器和电动取水泵,
电动取水泵的运转将盛放在水池壁内的淡水通过进水过滤器和进水管吸进储水容器,
电动增压装置和电动压力控制器对吸进储水容器中的淡水施加压力,增压后的淡水通过水量遥控器、出水管和喷水装置喷射雨水实现节水灌溉。
本发明公开了一种新能源模组补电工装，包括滑台、螺栓、底板、导电柱、对称分布的导向侧板，所述底板的端部通过螺栓固定有对称分布的导向侧板，
该导向侧板的前表面上部通过螺栓固定有限位侧板，两个所述导向侧板的内侧面沿导向侧板的长度方向开设有供滑台滑动的导轨；
本发明适用不同大小的新能源模组；方便安装、拆卸、回收，结构稳定可靠、操作简单、成本低，可提高模组的维修效率；
滑台和滑块的组合可在平面任一点进行工作；
导电柱通过弹簧约束在增大工作空间的条件下可保证与模组接触牢靠，同时，操作简单；
通过设计的活动支撑装置，补电结束后，可将支撑板进行抽拉，方便对置于支撑板上的模组进行取下，提高了模组放置以及取下的效率。
本发明公开了一种混合式新能源发电装置，包括基座，
所述基座的顶部外表面一端铰链连接有支撑板，
所述基座的顶部外表面固定安装有蓄电池组，
所述基座的顶部外表面靠近蓄电池组的一侧焊接有中心柱，
所述中心柱的外表面焊接有第一固定块，
所述第一固定块靠近支撑板的一端铰链连接有伸缩杆，
所述中心柱远离蓄电池组的一端固定连接有发电机，
所述发电机远离蓄电池组的一侧侧壁焊接有主轴，
所述主轴外表面螺栓连接有风轮装置。
本发明所述的一种混合式新能源发电装置，将风能和太阳能进行结合发电，且能够进行全体无间断作业此外，能够在一定程度上减少彼此之间的干涉，提高新能源转化率，带来更好的使用前景。
本发明涉及一种具有防水功能的高效散热的新能源汽车电机，包括底座、壳体、转子、转轴和轴承，还包括散热机构和辅助散热机构，
散热机构包括第一扇叶和第二扇叶，
辅助散热机构包括驱动组件和排气组件，
驱动组件包括支座、橡胶管和支撑杆，排气组件包括导管和气罩，
该具有防水功能的高效散热的新能源汽车电机，通过散热机构和辅助散热机构同时对电机进行散热，增强了散热效果，且散热的同时能够保证电机壳体的密封、防水，提高了实用性，
同时，散热机构和辅助散热机构均依靠电机工作时自身产生的动力进行驱动，减少了动力成本的投入。
本发明公开了一种新能源汽车电池封装结构，属于新能源领域，包括本体，所述本体内设有空腔，
所述空腔的两端分别贯穿本体相对的两端，
所述空腔内设有用于放置电池的电池承载装置，
所述电池承载装置由导热材料制造，
所述电池承载装置外壁与空腔内壁之间形成通风通道，所述通风通道内设有固定件，
电池承载装置通过所述固定件连接在空腔的内壁上。
本发明结构简单、设计合理，能够有效的对电池进行散热。
本发明涉及一种新能源车辆用机械插件，包括与新能源车辆电池动力组件的铜排电连接的接口部，和与车辆MCU电连接的接头部；
所述的接口部包括包覆铜排电连接线排的圆柱腔，
圆柱腔的前端面的中间位置立置有电连接插头，
所述的电连接插头沿圆柱腔向前的延伸布置，
圆柱腔的前端面上环电连接插头布置有防导电弹性压件，
所述的防导电弹性压件包括沿电连接插头的长度方向依次前后相接的叠置的多组弹性压环，
该多组弹性压环的环心位于同一轴心线上，且立置的电连接插头的中心经过该轴心线，
每组弹性压环的前端环径沿电连接插头的布置方向向前依次缩小，
当所述的防导电弹性压件处于自然状态，最前端的弹性压环伸于电连接插头的前方。
本实用新型公开了一种采光吸能效果佳的新能源水面用光伏支架，包括漂浮板、固定板和光伏支架，
所述固定板的两侧均固定连接有安装板，两个所述安装板的底部与漂浮板的顶部固定连接，本实用新型涉及新能源辅助装置技术领域。
该采光吸能效果佳的新能源水面用光伏支架，
在底板的底部开设有圆齿槽，
圆齿槽内壁的顶部固定连接有转动块，
转动块的底部转动连接有第一转动轴，
第一转动轴的表面固定连接有第一齿轮，漂浮板顶部的一侧转动连接有第二转动轴，第二转动轴的表面固定连接有第二齿轮，这样的装置设计可以方便的使光伏支架进行旋转，从而使光伏板可以跟随太阳光照的方向进行旋转，有效地提高采光吸能效果。
本发明公开了一种新能源汽车下线检测的高压安全保护系统，
所述高压安全保护系统具有一单体模拟箱、一电路板测试台架和一高压互锁口；所述高压互锁口具有一可活动的且与所述单体模拟箱连接的第一互锁口和一与所述第一互锁口可以锁合或分离且固定不动的第二互锁口。
本发明提供一种新能源汽车下线检测的高压安全保护系统，通过单体模拟箱和电路板测试台架的高压互锁口构成高低压的互锁电路实现高低压线路同时闭合或断开，有效防止操作人员暴露在高压环境下造成触电危险，保证了操作人员的人身安全。
本发明公开了新能源汽车技术领域的一种新能源汽车的电池盒及其固定装置，包括固定底板，所述固定底板顶部两侧固定连接有固定块，
两组所述固定块中部均贯穿设置有外螺纹杆，
两组所述外螺纹杆与固定块均通过轴承活动连接，
两组所述外螺纹杆的外端均固定连接有转动轮，
所述固定底板顶部对称设置有两组滑动块，所述滑动块与外螺纹杆通过螺纹活动连接，
本发明具有保护新能源汽车电池与电池盒的功能，能够对不同宽度尺寸的电池盒进行固定夹持，防止电池盒因为震动或者碰撞而移位造成电池盒掉落或磕碰，
装置能够将电池固定于电池盒内腔且在固定过程中防止电池发生磕碰与震动，装置能够便于外接电线与电源线等线体与电池连接。
本实用新型公开了采用燃烧生物质燃料的生物新能源燃烧系统，包括气化锅炉系统、热交换管道、节能器、引风机、蒸汽分散器及烟囱，
所述引风机的出风口通过管道与烟囱的进烟口相连接，引风机的进风口通过管道连接节能器的出烟口；
所述节能器的热能进口通过热交换管道与气化锅炉系统的热能排出口相连接，
所述气化锅炉系统的蒸汽出口连接蒸汽分散器的进口；
采用燃烧生物质燃料进行释热的气化锅炉系统，用于进行蒸汽的释放，并结合节能器，能够有效的将生物质燃料燃烧所释放的热量进行最大化的利用，为生物质新能源开辟出新的利用点，
整个结构具有设计合理，实用科学，环保节能的特性，为新能源的应用及发展开辟出新的应用领域。
本实用新型公开了一种Z型新能源电动汽车电池包液冷系统，属于电动汽车新能源技术领域，解决了传统电池包液冷系统结构设计不合理，缓冲件消耗大、电芯能量密度比小以及散热性能不优的问题。
包括电池箱体、电池包、集流管、冷却液进出管路总成以及Z型液冷板。
本实用新型一方面有效减少缓冲件的填充量，有效降低产品制造成本；另一方面，装载电池包的空间明显提升，电芯的能量密度比大幅度提高。
本实用新型明显提高了冷却液流动速率，热量交换速度快，产品的散热性能明显得到提升，实用性强，改进成本却很低，能广泛应用于电池包液冷系统制造领域中。
本实用新型提供一种新能源汽车充电桩。
所述新能源汽车充电桩包括底座、设于所述底座的桩体及设于所述桩体的第一充电枪，
所述底座包括自所述底座的一侧内陷形成的边凹槽，
所述桩体包括自所述桩体朝向所述底座凸起形成的凸起，所述凸起嵌入所述边凹槽，且通过一转轴与所述底座转动连接，
所述第一充电枪设于所述桩体背向所述底座的一端，
所述新能源汽车充电桩还包括支撑所述底座的移动装置、设于所述桩体的摄像头及根据所述摄像头的拍摄情况控制所述移动装置与所述转轴运动的操作面板。
本实用新型提供的新能源汽车充电桩解决了相关技术中因障碍物影响充电的技术问题。
本实用新型公开了新能源汽车用高耐磨电线，包括外耐磨套，
所述外耐磨套的表面固定连接有橡胶凸起，所述橡胶凸起的数量为不少于二十四个且等距离环绕设置在外耐磨套的表面，
所述外耐磨套的内壁上贴合有硅胶层，所述硅胶层的内壁上贴合有防水层，所述防水层的内壁上贴合有外绝缘层。
本实用新型通过设置橡胶凸起，不仅可在外部对电线进行有效的加厚保护，而且减小了电线外层与外界接触面积，从而极大化的提高了耐磨性，
通过阻隔垫将多个导线进行阻隔，在内耐磨套的保护作用下，避免了电线使用过程中，导线相互挤压摩擦而致使导线表面磨损，从而提高了电线的使用寿命，于新能源汽车中具备较高的使用价值。
本实用新型涉及一种基于光通讯网络的新能源电能计量仪表系统，其特点是，由若干层级电能计量仪表构成电能计量体系，
电能计量仪表包括有直流电能计量仪表、交流低压电能计量仪表、交流高压电能计量仪表，
各层级电能计量仪表中均设置有光通讯模块，各光通讯模块之间由光纤连通，
各个电能计量仪表的计量数据既能实时地、同步地经光通讯网络传输、交换、汇总、显示、上传到主站，也能逐层级汇总各个电能计量仪表的计量数据。
本实用新型还采用双向全回路电能计量仪表。
本实用新型为在新能源发电系统中建立符合国家计量法规的计量体系提供了有效、可溯源、可靠的技术方案及方法，也为系统运维、碳排放、碳交易提供了可靠的数据。
本发明涉及一种将锂离子电池新能源与光伏发电互补的节能广告牌。
太阳光照射安装在节能广告牌上方的、可调倾斜角度的电池支撑柱上端的太阳能电池,产生直流电,直流电通过控制器调整后、接着通过逆变器转换成交流电,
交流电经过光敏自动调控开关输入节能广告牌前上方的LED照明灯和节能广告牌表面上的发光字画广告发出亮光,进行照明、宣传发光字画广告的内容。
安装在节能广告牌底座上的节能广告牌的内部安装有锂离子电池,锂离子电池从外接电源输入电力,并通过导电线和光敏自动调控开关向LED照明灯和发光字画广告供电。
锂离子电池新能源和光伏发电在光敏自动调控开关控制下互补供电,能确保节能广告牌的照明亮度,使人们看清广告内容。
本发明公开了一种新能源汽车锂离子电池组结构，包括机壳，
所述机壳外侧设有镶嵌槽，
所述镶嵌槽内部嵌套设有换热单元，
所述机壳包括底板、外壳体和内壳体，
所述外壳体与内壳体之间设有第一导热腔，
所述内壳体上贯穿设有第一导热孔，
所述内壳体内壁上固定设有多个连接机构，
所述连接机构端部固定设有安装壳体，
所述安装壳体内部设有多个电池腔以及内壁上设有限位槽，所述电池腔之间设有阻隔机构。
本发明具有良好的散热能力以及自我保护效果，可以有效应对工作过程产生的发热现象以及避免新能源汽车在行进过程中产生的颠簸作用在18650电池上，相较于现有技术技术中的锂离子电池组，本发明设计性能更加优越，具有更长的使用寿命。
本实用新型公开了一种新能源汽车一体式压缩机控制器，涉及新能源汽车技术领域，
解决了现有技术中电动压缩机控制器散热不良和接口不通用的问题，
其技术要点是：包括散热底板、上盖、印制板和电子元器件，
散热底板、上盖和印制板之间通过螺钉固定连接，
电子元器件焊接在印制板上，印制板上设有起到导电条作用的铜条模块，
散热底板上固定连接有用于接口模块化的三相端子，三相端子与电子元器件电性连接；
本实用新型通过采用铜条冲压注塑模块代替印制线路板，解决普通印制电路板难以承受大电流，可靠性问题；
本实用新型采用统一的三相端子配合多样化的压缩机接口，解决了系统平台化的问题。
本发明涉及风氢新能源应用在油菜收获机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用风氢新能源装置和油菜收获装置连结组成‘风氢新能源电动油菜收获机’。
风力吹动风力发电机产生电流,
电流通过导电线输入电解水制氢装置产生氢气,
氢气通过输氢气管输入氢燃料存储容器制造车间,
将氢燃料存储容器放进电动油菜收获机内,
从氢燃料存储容器里输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池内,
通过电化学反应、氢能高效释放出电能,电流输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,并通过机械传动装置驱动油菜专用割台、拔禾轮、有籽油菜秸输送装置、脱粒滚筒、油菜籽分离筛、油菜籽清选装置、前行走轮和后行走轮的运动,完成油菜的收割、脱粒作业。
本实用新型涉及锂离子电池新能源应用在水稻直播机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用锂离子电池新能源装置和水稻直播装置连结组成锂离子电池新能源电动水稻直播机。
从外接电源输入充足电量的锂离子电池被安装在电动水稻直播机上,
从锂离子电池输出的电流通过导电线输入电动机,
在电动机内将电能转换成机械能,
电动机下方的电动机的动力输出轴快速旋转时消耗机械能,
并通过机械传动装置、水田轮传动轴驱动四只安装在锂离子电池新能源电动水稻直播机底部的水田轮在水田中前进,同时驱动锂离子电池新能源电动水稻直播机的排种装置将种子箱内的水稻种子通过输稻种管和播种孔成行条播到水田里。
本实用新型公开了一种新能源汽车电机减震装置，包括开口式减震装置外壳与连接板，
所述开口式减震装置外壳的内部固定安装有减震装置内腔，且开口式减震装置外壳的下端设置有减震装置底板，
所述减震装置底板的外表面两侧均固定安装有固定孔，且减震装置底板的上表面靠近固定孔的一侧设置有带横杆固定螺栓，
所述开口式减震装置外壳的两端外表面均固定安装有拿放凹槽。
本实用新型所述的一种新能源汽车电机减震装置，设有带横杆固定螺栓、隔热保护套、凹槽和凸槽，能方便的旋转螺栓对减震装置进行固定，能避免对装置进行更换时受到而余热烫伤，
同时，可降低电机运行时的噪音和震动，适用不同工作状况，带来更好的使用前景。
本实用新型公开了一种新型新能源自行车电池防盗箱，包括箱体、监测器和微电机，
所述电池安装腔的上方通过螺栓安装有顶盖，
所述电池安装腔的上端口，且与顶盖的连接处内嵌安装有压力传感器，
所述器件安装腔的内腔底部设置有减震底座，
所述监测器固定安装在减震底座上，
所述微电机的上方和下方均横向开设有安装槽，
所述安装槽内均活动安装有插条，
所述微电机通过转动齿轮与插条活动连接，
所述电池安装腔的内壁上开设有与插条相对应的插槽，所述输入键盘通过设定输入模块与监测器电连接，
本实用新型设计合理，构思巧妙，能够对新能源自行车进行实时定位，以及具有自锁防盗的功能。
本发明新能源汽车底盘，一种新能源汽车底盘,包括底架,于底架内用螺栓固定有配重调节件；
底架的边缘下侧用螺栓固定有加强梁；
底架下侧用螺栓固定有升降架；
加强梁的下侧用螺栓固定有缓冲架；
升降架包括薄板状的连接板,于连接板的上侧用螺纹旋接有导管；
于导管的上部用螺纹旋接有顶杆；
于顶杆内穿设有第一手柄；
于顶杆的顶端用螺栓固定有第一底座；
于第一底座上用螺栓固定有缓冲座；
通过调整升降架带动底架升降，实现底盘的高度调整。
本实用新型公开了一种新能源汽车用软包动力电池模块组合装置，包括第一框架、通过紧固件与第一框架连接的第二框架以及、动力电池模组、夹紧在第一框架与动力电池模组之间的第一垫板、夹紧在第二框架与动力电池模组之间的第二垫板以及设置于动力电池模组上的极柱挡板。
本实用新型的新能源汽车用软包动力电池模块组合装置，结构简单、安装方便，有利于今后电池模组的保养和维护，
关键在于可不受串、并联数量的限制进行随意组合，大大降低了设计费用及模具费用，有利于产品实现系列化及标准化。
本实用新型涉及新能源汽车充电桩领域，尤其涉及一种高度可调的自动插拔式新能源汽车充电桩。
本实用新型包括充电桩主体，充电桩主体上连接有充电插头；
所述充电桩主体上连接有安装板，安装板上安装有安装杆，安装杆的顶部铰接有转动杆，
转动杆的另一端固定有滑动机构，滑动机构上铰接有升降杆，升降杆的上端连接有气缸，气缸的活塞杆与充电插头固定；安装板上固定有套管，
升降杆的另一端套设于套管内；
安装杆上铰接有传动机构，传动机构的一端与转动杆的中部铰接，传动机构的另一端铰接有用于驱动传动机构动作的驱动机构，驱动机构安装于安装板上。
本实用新型提供一种高度方便调整以自动插拔的新能源汽车充电桩。
本实用新型公开了一种新能源汽车充电插座，包括安装面板、螺钉孔、插槽、卡扣槽、密封盖、折页、卡扣、单相交流插孔、零线插孔、接地线插孔、充电确认插孔、控制导引插孔、三相交流插孔、导线、保护套筒和干燥垫圈。
该装置便于安装，安装后的插槽与密封盖之间结合度较好，插槽的密封性较强，且在插槽后侧设置有保护套筒，可以保护与各个插孔连接的导线不被损坏，在插槽内设置有单相交流插孔、零线插孔、接地线插孔、充电确认插孔、控制导引插孔和三相交流插孔，在充电时各个插孔各司其职，使得新能源汽车的充电环境更加稳定。
本实用新型涉及一种将氢燃料电池新能源作为动力装置的玉米收割机,属于新能源应用技术领域。其主要采用氢燃料电池新能源动力装置和玉米收割装置连接组成。
从氢燃料容器中输出的氢燃料、通过氢燃料输送管输入氢燃料电池,在氢燃料电池内部、氢燃料与氧直接通过电化学反应高效产生电流,副产物是水。
电流通过导电线输入电动机、在电动机内将电能转换成机械能,
电动机的动力输出轴输送机械能到机械传动装置,机械传动装置通过相互连结的各有关机械零部件驱动割杆装置、液压升降器、摘穗扒皮装置、玉米穗输送装置、干燥装置、脱粒滚筒、玉米粒存储箱、玉米粒出口完成玉米的收割、摘穗、扒皮、输送、脱粒、存储作业。
本发明公开了一种生物质新能源颗粒燃料，包括下列组分：木屑、秸秆、干果壳、玉米芯、无烟煤、油渣、活性炭、负离子粉、助燃剂、粘结剂。
本发明所提供的生物质新能源颗粒燃料组分配制合理，大大提高了燃料的燃烧效率,颗粒能充分燃烧，有利于资源的充分利用，且烟气产生量极低，不会对环境产生污染。
本实用新型涉及新能源车辆传动系统技术领域，尤其是涉及一种新能源汽车二合一动力总成。
一种新能源汽车二合一动力总成，包括电机壳体和减速器壳体，
电机壳体内设置有电机，
电机的主轴位于减速器壳体内部的一端设置有太阳轮，
减速器壳体内设置有内齿圈和多个双联行星轮，
双联行星轮包括大行星齿轮和小行星齿轮，
大行星齿轮和相对应的小行星齿轮之间通过连接轴连接，
小行星齿轮与内齿圈啮合，
大行星齿轮与太阳轮啮合，
减速器壳体内设置有差速器壳体，
差速器壳体内设置有行星轮轴，行星轮轴的两侧设置有辅行星齿轮。
本实用新型中的二合一动力总成体积较小，电机动力输出轴与减速器动力输出轴能够同轴设置。
本发明提供了一种智能新能源充电桩云端平台管理方法，该智能新能源充电桩云端平台管理方法通过中央控制平台能够实时监测各个电动车的电量剩余量以及各个智能充电桩的状态，从而向电动车推荐最优的充电桩位置，使充电桩的使用效率达到最优，同时也能保证电动车按时充电，这样就能有效提高电动车的使用效率。
本实用新型提供一种新能源汽车盖板机构，涉及汽车盖板领域。
该新能源汽车盖板机构，包括盖板本体，
所述盖板本体的左侧固定连接有立杆，
所述立杆远离盖板本体的一端搭接有安装板，
所述立杆的左侧开设有与右侧相连通的开孔，
所述开孔的正面内壁固定连接有固定轴，固定轴的表面套接有转轮。
该新能源汽车盖板机构，通过弹簧、连接块、限位板和卡块之间的相互配合，达到利用弹簧的收缩力，便于将卡块向上进行提拉，从而便于进行拆卸，通过固定轴、转轮和挤压杆之间的相互配合，达到便于配合弹簧进行拆卸盖板本体，
解决了现有的新能源汽车盖板机构在进行拆卸时，由于很多盖板机构在进行安装时非常的紧固，从而在进行拆卸时非常不方便的问题。
本实用新型涉及新能源电池组散热技术领域，特指一种新能源电池组的散热结构，包括有电池组本体，
电池组本体由若干个电池本体组成，散热架包括有固定框架和若干个隔板，隔板的两端均嵌套在固定框架的卡槽中；
隔板的两侧壁均沿长度方向设置有若干个隔板侧槽；固定框架的四周框壁均设置有多个散热槽位，散热槽位主要由多个凸条和多个凹槽组成，
固定框架表面的四个角位上均设置有角位孔；固定框架表面设置与凸条相配匹的散热孔。
在使用本实用新型时，既可以起到固定作用，又可以吸收电池本体的热量，避免电池本体因温度过高而影响充放电性能，进而保证达到理想的工作状态，同时避免电池本体因温度过高而出现内阻、容量不一致的现象。
一种新能源汽车车门铆接装置，涉及新能源汽车生产技术领域，其特征在于：包括底板、垫板、固定块、顶板、折弯压板、液压缸和顶头，
所述的垫板固定设置在底板的上侧，
所述的顶板固定设置在垫板的上侧，顶板的上设置有开口，
所述的固定块设置在底板上且位于开口的正下方，固定块上设置有钉槽，
所述的顶头设置在钉槽内且下端透过底板的下侧，
所述的液压缸设置在底板的下侧且输出端与顶头下端进行连接，
所述的折弯压板设置在顶板的上侧且与底板之间形成一个板槽。
本实用新型使用方便，铆接速度快，自动化程度高，稳定性好、效率高，铆接效果好。
本发明涉及锂离子电池新能源应用在油菜收获机上的动力装置,属于新能源应用技术领域。
采用锂离子电池新能源装置和油菜收获装置连结组成“锂离子电池新能源电动油菜收获机”。
从外接电源输入充足电量的锂离子电池被安装在电动油菜收获机中,从锂离子电池输出的电流通过导电线输入电动机,
在电动机内、电能转换成机械能,电动机的动力输出轴将机械能传送到机械传动装置,驱动与机械传动装置连结的油菜专用割台、拨禾轮、有籽油菜秸输送装置、脱粒滚筒、油菜籽分离筛、油菜籽清选装置、前行走轮和后行走轮的运动,完成油菜的收割、脱粒作业。
本实用新型公开一种带二次锁扣的新能源汽车电连接器，包括有第一连接器本体、第二连接器本体以及压闩；
该第一连接器本体的前端面凹设有插槽，
第一连接器本体的外侧面设置有连通插槽的通槽，且插槽的底面凸设有凸台；
该第二连接器本体的外侧面设置有凹位，该凹位的两侧均设置有水平导槽和竖直导槽。
本实用新型在结构功能上实现了连接器插头与插座的二次锁扣，大大提高了新能源汽车连接器的本质安全性和使用便捷性。
人们在解锁时会感觉到只是用了一步，大大提高了人们操作的便捷性和易用性，以及提升人们在插拔连接器解锁时的愉悦感受。
本发明涉及新能源相关技术领域，且公开了一种新能源发电设备配件运输装置，
新能源发电设备配件运输装置包括箱体、箱盖、十四个竖隔板、二十六个气囊层、若干个气囊突起、横向安装槽、横向多通管、导气接头、内嵌槽、开关阀、二十六个垂直导向槽、二十六个垂直导气管、安装板、导向槽、两个导向滑槽、二十六个安装滑板、五十二个活动滚轮、二十六个侧向伸缩橡胶层、十三个横向伸缩橡胶层、十三组弧形弹簧、光杆、内轴承、星形把手、两个限位块和十三个螺纹组机构，箱盖位于箱体的正上方，十四个竖隔板等距分布在箱体的前后侧内壁之间。
该新能源发电设备配件运输装置，实现光伏板传递应力的多次抵消缓冲，从而有效的对光伏板底部进行保护，提高了运输装置的适用性。
本发明涉及一种用于新能源汽车充电的太阳能充电桩，包括基座、壳体、电路组件、充电组件、发电机构和清洁机构，
充电组件包括收线器和充电线，
发电机构包括挡板、第一太阳能电池板、第二太阳能电池板、第一转轴和第一电机，清洁机构包括位移组件和清洁组件，位移单元包括第二电机和第一丝杠，
清洁组件包括支架以及设置在支架两侧的清洁单元。
本实用新型属于绿色交通和新能源领域，公开了一种新能源电动汽车移动性智能充电系统。
其特征在于包括：供电线、回流线、受电弧、取电升降支架、车内蓄电池组、收费单元、新能源电动汽车。
新能源电动汽车在行驶过程中需要充电时，位于取电升降支架末端的受电弧与供电线接触取电，然后经车内变压变流设备与车内的电动机和蓄电池组相连，回路电流通过与回流线接触完成回流，收费单元自动完成收费。
在无供电线路时，新能源电动汽车可依靠车内的蓄电池组完成离线行驶。
该实用新型可实现性强、无需设置专用充电区、占地面积小、安全性能高、快速便捷，可实现新能源电动汽车高速路上行驶过程中智能充电，具有良好的应用前景。
本发明涉及一种用于新能源汽车的相变储热式采暖系统，设置在新能源汽车内，为新能源汽车供暖，
所述的系统包括依次连接形成循环的相变储热设备(3)、动力装置(4)和采暖末端(5)，相变储热设备(3)中的循环介质由动力装置(4)送入采暖末端(5)，热交换后的循环介质返回相变储热设备(3)。
与现有技术相比，本发明将新能源汽车的动力电池系统和采暖系统独立开来，采暖时不需要消耗新能源汽车动力电池的电量，提高了汽车持续续航的里程，具有结构紧凑、体积小、热效率高、吸热放热温度恒定、易与运行系统匹配、易于控制，为汽车节省空间且更方便使用，成本低等优点。
本实用新型公开了一种新能源空铁动力电池包自动更换装置，包括第一传送带、第二传送带、第一机械手、第二机械手以及电池包充电区，
第一传送带的起始端连接电池包充电区，
第二传送带的末端连接电池包充电区，
第二机械手抓取新能源空铁上放电完成的电池包至第二传送带，
第一机械手抓取第一传送带上充电完成的电池包至新能源空铁，
新能源空铁顶部设有电池包插槽，电池包插槽底部设有与电池包接线柱相配合的电源插头。
本实用新型能够在短时间内快速为新能源空铁更换电池包，工作效率高。
本实用新型公开了一种散热抗震型新能源汽车用电池防护箱，包括本体箱，
所述本体箱内壁的底部固定连接有减震装置，
所述减震装置的顶部固定连接有支撑板，并且支撑板的顶部固定连接有电池保护罩，
所述本体箱内壁的两侧均固定连接有固定箱，并且固定箱内壁的顶部与底部之间固定连接有竖板，
所述竖板的一侧与固定箱内壁的一侧之间固定连接有压缩弹簧，
所述竖板远离压缩弹簧的一侧固定连接有支杆，
本实用新型涉及新能源汽车电池保护设备技术领域。
该散热抗震型新能源汽车用电池防护箱，解决了对新能源汽车电池的固定与散热，避免由于电池温度过高所导致的电池寿命缩短的问题，大大延长了电池使用寿命，提高了整个防护箱的实用性。
本发明公开了一种新能源汽车内置储物箱，包括箱体和放置框，所述放置框设置于箱体的内部，
所述箱体的顶部通过合页铰接有箱盖，并且箱体底部的四周均固定连接有支撑腿，
所述支撑腿的正面与背面均固定连接有凸块，并且箱盖顶部的四周均开设有与支撑腿相适配的卡槽，所述箱盖的顶部且位于卡槽的正面与背面均开设有与凸块相适配的限位槽，
本发明涉及新能源汽车技术领域。
该新能源汽车内置储物箱，通过放置框设置于箱体的内部，防止行驶过程中或者开门的时候储物箱的掉落，对内部物件也有一定的保护性，
通过放置框的底部固定连接有底板，可以有效的将小物件进行整理放置，避免行驶过程中小物件的掉落，方便进行存放。
本实用新型涉及一种具有防火及充电保护功能的新能源汽车，包括车体、座椅、灭火机构和充电机构，
灭火机构包括移动组件、升降组件和调节组件，
调节组件包括升降板、喷头和两个调节单元，充电机构包括位移组件和紧固组件，紧固组件包括电动推杆、摆动杆、位移块、卡块和固定块。
该具有防火及充电保护功能的新能源汽车中，通过灭火机构，使得喷头沿着车体全方位移动，进行喷淋扑灭大火，减少了大火对人们的生命财产造成的损失，
通过充电机构，在充电的过程中对充电插头进行固定，避免插头松动，影响充电效果，防止继续充电对汽车电瓶造成损坏，通过这些，提高了新能源汽车的实用性和安全性。
本实用新型公开了一种具有温度控制功能的新能源汽车电机，包括电机壳，
所述电机壳的内部设置有转子铁心，
所述转子铁心的中间位置处设置有转子，
所述转子的内部贯穿有转轴，并延伸至转子的两侧，
所述转轴的一端设置有轴承和连接块，
所述连接块位于轴承的一侧，且连接块上设置有扇叶，
所述转轴的另一端设置有第一固定块，
所述电机壳的一侧设置有前保护罩，且电机壳的另一侧设置有后保护罩，
所述电机壳的上方卡合有防尘罩，
本实用新型设置了防尘罩，防尘罩卡合在电机壳上，且防尘罩为圆弧形结构，不影响电机壳的散热，防尘罩可防止灰尘长期积累在电机壳上，影响电机壳的通风扇热，解决了新能源汽车电机无法防尘的问题。
本发明公开了新能源汽车电机技术领域的一种具有防水功能的高效散热的新能源汽车电机，包括防水外壳，所述防水外壳内腔中部设置有转轴，且转轴贯穿防水外壳左右两侧壁，
所述转轴上套接有转子，且转子位于防水外壳内腔，所述防水外壳左壁连接有防水后座，
本发明通过水冷腔内的散热片配合外界水流沿散热片形成的螺旋槽流经水冷腔内腔，能够携带走防水外壳上的热量，对防水外壳进行冷却，
通过风冷腔、散热环片和散热风机的配合，能够对风冷腔腔壁进行散热，从而达到对防水外壳进行二次散热的目的，有利于提升对防水外壳的散热效率，通过对防水外壳的使用，有利于防止外界水源进入电机内部。
一种新能源汽车玻璃，包括防护层、防晒层、加强基层；且所述防护层、防晒层、加强基层依次由外至内设置。
本发明的有益效果为：(1)该新能源汽车玻璃中防护层有良好的耐腐蚀性能、防晒层具有良好的抗紫外线辐射性能、加强基层具有良好的抗震，抗冲击的性能；
(2)该新能源汽车玻璃用料来源广泛，成本低，符合环保新能源汽车的要求；
(3)本发明结构简单易制作，在一定程度上节省了汽车制作的成本，符合大部分消费者使用。
本实用新型公开了一种利用新能源的广告型充电桩，包括充电桩本体以及安装在充电桩本体顶端进行供电用的太阳能电池板，
充电桩本体表面设置有广告显示屏，且广告显示屏底部设置有功能选项板；
充电桩本体底部设置有安装内腔，且安装内腔内部侧壁设置有固定转套，
固定转套内部安装有回正弹簧，且回正弹簧连接转轴；转轴表面缠绕的电线连接充电枪，且充电枪固定在设置在充电桩本体侧壁的放置固定孔内。
本实用新型通过太阳能电池板收集太阳能进行电能的转换为充电桩进行蓄电，实现了充电桩新能源化，大大提高充电桩的灵活性，且通过散热机构和散热通风孔的作用可以持续在充电桩作用时进行散热，实用性较强，适合推广使用。
一种新能源汽车用动力总成测试系统，属于新能源汽车技术领域。
本实用新型包括动力总成测试台架、动力电池、电池管理器、电机控制器、整车控制器、测功机控制平台、安全监测平台、直流电源；
动力总成测试台架包括电机、减速器、以及检测电机和减速器的测试组件；
动力电池分别连接电机控制器和电池管理器；
电机控制器分别连接电机和整车控制器；
整车控制器分别连接电池管理器、测功机控制平台和安全监测平台、以及直流电源。
本实用新型把三电系统进行联合调试，不仅能实现测试各零部件的独立功能，而且考虑了实车综合路况的复杂性，无需搭载整车，
通过在本台架的测试，动力核心系统的安全性、可靠性提前得到充分验证。
本发明涉及一种充电效率高且具有保护功能的智能型新能源汽车，包括车体、底盘和四个车轮，
底盘的下方设有若干充电机构，
充电机构包括升降机构、平板、线圈、底板、探测机构、导向板和若干第一弹簧，
升降机构包括驱动组件和两个从动组件，该充电效率高且具有保护功能的智能型新能源汽车通过升降机构带动平板升降，调节底板的高度，并利用检测机构检测与地面的高度距离，使充电机构调节底板的位置至贴近地面，从而减小了线圈与地面的距离，使线圈能够在更强的磁场内充电，提高了充电效率，
不仅如此，通过导向板使地面上的细碎玻璃、碎石等坚硬物进入底板下方，防止划伤线圈，提供了保护功能，从而实现了安全快速的充电。
一种新能源汽车的充电方法包括：在车载设备上操作以发送查询请求，收到查询响应，获取符合条件的充电站信息，选择一个或多个充电站，前往充电站，并实时调整，到达充电站，出示安全标识并请求认证，到达充电站，出示安全标识并请求认证，选择快充还是慢充，其他方式/选择通过，连接充电桩，开启车载充电电路安全模块，完成或中止后转移账户数据，确认后结束。
该充电方法便于用户以较少的新能源汽车电能消耗到达目标充电站，并且以用户个人信息安全的方式获得验证，以对车载充电电路安全的方式充电。
本实用新型公开了一种旅游新能源老爷车的防雨防尘结构，包括新能源老爷车，其通过将防雨防尘布设置于回转筒与活动杆上，且回转筒与车身顶棚的接触面上设置有回位弹簧总成，使此新型结构在进行防雨防尘布的拉取时，伸缩性强；
通过将固定块与活动杆活动连接，而防雨防尘布的宽度小于两个固定块之间的长度，且限位装置与活动杆相互卡接，使此新型结构在进行防雨防尘布的位置固定时，运动衔接流畅；
通过将车身支撑杆沿固定车架横向设置有三组，且位于中段的车身支撑杆的上端设置有连接杆以及限位杆，该限位杆设置于车身顶棚的外端，且限位杆与连接杆活动连接，使此新型结构在使用时，限位杆使防雨防尘布的拉取更加顺畅，切合实际。
本发明涉及一种新能源汽车电池包供气装置，包括存储器、薄膜、挡片和防水垫，
薄膜设置在存储器外侧；挡片设置在薄膜外侧；
防水垫设置在存储器外部；存储器内部设有第一存储仓和第二存储仓，第一存储仓和第二存储仓之间设有管道相连通；
第一存储仓和第二存储仓侧壁均设有孔；第二存储仓侧壁上的孔中设有堵盖。
该发明可以使安装了该装置的电池包内部灭火性气体保持在高浓度状态；
能减少安装了电池包供气装置的电池包内外压强差，以减少压强差对电池包密封结构的破坏；
本新能源汽车电池包供气装置工作过程不需要电器件控制，在必要的环境下自动启动。
本发明涉及一种具有碰撞保护功能的新能源汽车电池，包括保护外壳、电池箱和防撞组件，
所述电池箱包括箱顶、电池组、入风管、配电盒、电池管理模块、高压线束、低压线束、冷却风扇、出风管和底座，
所述防撞组件包括导向槽、限位单元、第一气囊、第一通气管、第二气囊和第二通气管，
所述限位单元包括第一弹簧和限位块，在新能源汽车发生碰撞时，安全气囊给第一气囊和第二气囊充气，从而限位块离开限位孔，使电池箱在导向槽上滑动，有一定的缓冲，再撞击在第一气囊上，进行检测，大大的减少的刚性碰撞，从而保护了具有碰撞保护功能的新能源汽车电池不被破坏，保障了汽车的正常运行。
本发明公开了一种分别从电网侧和新能源电厂侧评估的蓄电池储能系统经济性模型，用于评估投资蓄电池储能系统的经济性，以推动其商业化应用和发展。
所述模型包括电网侧模型和新能源电厂侧模型，其中电网侧模型包括低储高发套利、减少常规备用容量、减少电网停电损失、降低电网网损、延缓电网升级投资等五个方面效益，以及投资建设和运行维护两部分成本，
新能源电厂侧模型包括减少新能源发电旋转备用容量、减少新能源并网通道的建设容量、减少碳排放的环境效益、假想峰谷上网电价下的低储高发套利等四部分效益。
本发明基于不同投资主体对蓄电池储能系统的效益全面且量化的进行分析，从而弥补现有模型效益分析不够全面、难以计算的不足。
本实用新型涉及一种新能源汽车用散热电机壳，具有壳体和转轴孔，
转轴孔开设在壳体右侧圆形端面的中心位置处，
转轴孔外周安装有轴承，
轴承的左侧开设有限位槽，
壳体外周周向设置有散热片，
壳体的尾端设有安装座，
安装座上设有通孔，
壳体尾部设有散热罩和后端盖，
散热罩右侧设有固定杆以及凸台，
散热罩上的固定杆穿过安装座上的通孔，再通过螺母旋紧固定，
散热罩内设置有散热风扇，
壳体尾部还设有凹槽，
后端盖和凸台依次卡合进凹槽中，凸台与后端盖之间还夹设有防尘网。
本实用新型的目的是克服现有技术存在的缺陷，提供一种带有方便添加润滑油的限位装置以及散热性能良好的新能源汽车用电机。
本实用新型属于新能源汽车整车控制器测试工装领域，具体涉及一种新能源汽车整车控制器VCU测试工装。
本实用新型采用测试模块、中央控制器及上位机通信模块构成整车控制器VCU测试工装，将整车控制器VCU安装到本测试工装后，其低边管脚通过双低边指示模块连接，通过人为对双低边指示模块的通断控制，模拟整车控制器VCU的正常连接及断路故障，测试整车控制器VCU自身的监测功能能否正常检测，该过程借助控制器预设程序输出控制信号，
本实用新型的电路模块基于该信号进行响应，从而为整车控制器VCU模拟多变的实际工作环境，保证整车控制器VCU的测试效果。
本发明公开了一种新能源汽车充电桩散热装置，属于新能源汽车技术领域，包括充电桩本体、充电枪、降温组件、调节组件、固定组件和控制组件，
充电桩本体竖直设置，充电桩本体的下半部分设有容纳腔，充电桩本体的一侧侧壁上设有贯穿充电桩本体的容纳槽，
降温组件设置在容纳腔的顶部，降温组件的输出端朝容纳槽设置，固定组件设置在充电桩本体上，固定组件包括两个结构相同的固定件，
容纳腔内设有安装电器元件的安装箱，调节组件设置在容纳腔内，降温组件和调节组件均与控制组件电性连接。
本发明通过降温组件对充电枪进行降温作业，通过调节组组件对充电桩本体进行不同方位的散热，实现对装置的多方位散热。
本发明公开了一种新能源车的驱动装置，包括驱动电机、减速器与差速器，
所述驱动电机上固定安装有用于连接电源线的接线盒，且驱动电机上设置有安装底座，
所述减速器上设置有缓冲架，且缓冲架的一侧与驱动电机固定连接，
所述驱动电机上转动安装有转轴，且转轴的末端穿过缓冲架位于减速器之内。
本发明所述的一种新能源车的驱动装置，在方便对驱动电机进行工作的同时能够有效的形成缓冲，降低驱动电机工作时产生的振动所带来的不利影响，保证驱动电机的正常使用，
可以在驱动电机与减速器之间形成缓冲，保证驱动电机工作时不会带给减速器不利的影响，提高实用性，能够对联轴器进行防护，避免联轴器发生损坏，提高使用寿命，降低使用成本。
本发明公开了一种新能源车的可换电池箱及其匹配控制系统和方法，
所述可换电池箱包括箱内控制器，
所述箱内控制器包括采集模块和第一计算模块；
所述采集模块用于获取所述可换电池箱的状态信息；
所述第一计算模块用于根据所述状态信息计算所述可换电池箱的性能参数；
所述性能参数包括SOC、SOP和SOH。
本发明通过在可换电池箱内设置箱内控制器，箱内可实现电池性能参数的计算，即使车载电池控制器不能匹配可换电池箱内所使用的电芯，可换电池箱可以将计算的性能参数上传至车载电池控制器，车载电池控制器再根据该性能参数的比较和综合判断对可换电池箱进行总的控制。
本发明公开了采用燃烧生物质燃料的生物新能源燃烧系统，包括气化锅炉系统、热交换管道、节能器、引风机、蒸汽分散器及烟囱，
所述引风机的出风口通过管道与烟囱的进烟口相连接，
引风机的进风口通过管道连接节能器的出烟口；
所述节能器的热能进口通过热交换管道与气化锅炉系统的热能排出口相连接，
所述气化锅炉系统的蒸汽出口连接蒸汽分散器的进口；
采用燃烧生物质燃料进行释热的气化锅炉系统，用于进行蒸汽的释放，并结合节能器，能够有效的将生物质燃料燃烧所释放的热量进行最大化的利用，为生物质新能源开辟出新的利用点，
整个结构具有设计合理，实用科学，环保节能的特性，为新能源的应用及发展开辟出新的应用领域。
本实用新型涉及充电机技术领域，且公开了新能源充电机，包括壳体，
壳体的一侧开设有进风口，
进风口的内部固定连接有散热风机，壳体内腔的底部固定连接有弹性橡胶座，
弹性橡胶座的上表面固定连接有缓冲装置，
缓冲装置包括固定箱，
固定箱内部的顶端开设有放置槽，固定箱内腔的底部固定连接有限位板。
该新能源充电机，通过设置缓冲装置，在充电机工作的过程中，连接板带动加强杆向下运动，加强杆推动压动板向下运动，压动板带动滑块在滑轨内部向下滑动，
压动板压动伸缩套杆进行伸缩，限位板内部的限位槽对伸缩套杆进行限位，避免运动下压过程中伸缩套杆出现偏移而出现损坏的现象，从而保证了缓冲装置的使用寿命。
本实用新型公开了一种新能源汽车的六边形免换模压接装置，包括固定座、活动压接块、固定压接块和驱动机构，
所述固定座为横置的U形块结构，
所述固定压接块设置在固定座的开口侧，
所述活动压接块滑动设置在固定座上，且所述驱动机构驱动活动压接块相对于固定压接块开合设置；
所述固定压接块、活动压接块相对的一侧分别包含压接面，两个压接面相互对接拼合形成六边形的压接口。
本实用新型提供一种新能源汽车的六边形免换模压接装置，且结构简单，动作稳定，端子的压接效果好。
本发明涉及一种用于新能源汽车的散热效果好的散热器，包括主体和散热器芯，还包括处理机构和清理机构，
处理机构包括移动组件和更换组件，清理机构包括控制室、出水管、喷头和切换组件。
该用于新能源汽车的散热效果好的散热器中，通过处理机构，可以控制风扇移动抽热使得散热器芯整体散热更加均匀，避免散热器芯局部温度过高，影响后续的散热效果，而且避免了通过螺丝固定风扇的繁琐过程，更换便捷，
通过清理机构，可以将散热器芯积聚的灰尘去除，避免灰尘会覆盖甚至堵塞散热器芯，防止散热器芯导热效果受到影响，提高了散热能力，大大提高了新能源汽车的散热器的实用性和可靠性。
本实用新型公开了一种新能源汽车轮胎抗磨性检测装置，
涉及新能源汽车技术领域，其包括底座，
所述底座的上表面固定连接有第一固定板，
所述第一固定板的右侧面卡接有第一轴承，
所述第一轴承的内表面套接有第一转轴，所述第一转轴的右端与滚轮的左侧面固定连接。
该新能源汽车轮胎抗磨性检测装置，通过第一固定块、第二固定块、第一卡块、第二卡块、第一转轴、第一轴承、滚轮、模拟路面涂层、第二转轴、第二轴承、电动推杆、滑杆、滑套、连接板、支撑板、第三转轴、第四转轴、第三轴承和第四轴承之间的相互配合，从而解决了当前轮胎检测装置在检测过程中存在检测不准确和不能根据实际的情况进行检测的问题。
本实用新型公开了一种新能源充电桩，包括底座，
所述底座的顶端设有支柱，
所述支柱的顶端设有桩体，
所述桩体通过支柱与底座相连，
所述桩体的正面中心位置安装有面板，
所述桩体的左侧开有开口，
所述开口的内部的中心位置设有转杆，
所述转杆的左右两侧均设有轴承，
所述转杆通过轴承与桩体相连，
所述转杆的左侧外壁套接有涡卷弹簧，
所述涡卷弹簧的右侧设有立柱，
所述涡卷弹簧与立柱卡接相连，
所述转杆的中心位置外壁套接有齿轮，
所述转杆的左侧外壁设有把手，
所述把手与转杆挂接相连，
所述把手通过连线与桩体相连，
所述把手的右侧顶端设有卡杆。
该新能源充电桩，达到了对充电桩充电设备进行稳定固定的效果，增加了充电桩的稳固性。
一种流态氚增殖陶瓷复合材料，涉及核聚变能源领域。
由液固两相混合而成的绝缘流态氚增殖材料即可消除现有的液态金属或熔盐氚增殖剂的磁流体动力学阻力效应和对包层结构材料的腐蚀作用，又可以消除氚释出效率低、传热性低、易碎以及锂挥发造成载气通路堵塞等问题。
本发明涉及一种在等离子体中产生多个相交正离子存储环(40)、从而发生核聚变并且将所产生的高能粒子的能量转换成更有用的能量形式的组件及方法。
该组件由低压聚变发生室(80)的交变层组成,聚变发生室(80)包含相交正离子存储环(60)以及能量吸收室(90),能量吸收室(90)用于吸收能量并将能量传输到外部能量处理装置(96)。
本发明包括用于产生X射线(38)和/或离子束和用于实现聚变能量生成和将能量转换为电能的设备和方法,包括同轴地且至少部分地在反应室内定位的阳极(14)和阴极(12),
通过具有螺旋形扭曲的阴极(12)、以及围绕阴极(12)的螺旋形线圈(22)或其组合向等离子体团施加角动量。
阳极(14)具有阳极半径且阴极(12)具有阴极半径,其施加了高磁场。
反应室包含了气体和与阳极(14)和阴极(12)电连通的电子放电源。
作为电子放电的结果,形成了围绕阳极(14)的密集的磁限制的等离子体团且发射了一个或多个粒子。
本公开提供了使用一组锕系和镧系(稀土)系列金属化合物以及具有151K或更高的超导电特性的早期过渡金属元素的方法，其有可能达到室温(298K)甚至更高的超导转变(临界)温度(Tc)。
一种半冷半热(综合利用冷核聚变和热核聚变的技术)的核聚变概念和装置。属于利用核聚变能量来得到能源的技术。
其核心是在含氢氘氚元素的气态物质中,通过放电导电,在电极上或电极附近产生所需要的核聚变反应。
本发明提供外燃机，其目的在于实现简单且安全的核聚变炉。
核聚变炉具备：作为炉体的容器；使收容于容器内的氘固溶的金属发热体；收容于容器内并且能够使原子数比为0.005％～5％的氘固溶于在金属发热体的量的氘气；及向金属发热体照射离子束的机构。
由此，在金属发热体的金属晶体中，产生将离子束引导至晶格间原子的原子核的沟道效应和通过联星核模型说明的金属内核聚变概率增大效应。
其结果是，发生不产生γ射线、中子束的“平稳的核聚变”，能够通过金属内核聚变连锁反应，有效地将核能转换为热。
一种轻核聚变能的转换装置：锂铀反应堆，
其特征是由内罐和外罐构成；
内罐中有235铀裂变反应堆，锂做减速剂；
外罐中有液体锂做放能剂和热能载体；
内罐235铀裂变为中子源，锂在中子作用下，内罐中7锂吸收快中子变为6锂，外罐中的6锂在中子作用下变成氦和氚。
能量通过在特制锅炉中液体锂与水交换热量，水蒸发产生蒸气而发电；
该方法是在氘氚液体放电中,用磁场、磁压强及箍缩效应实现磁压缩核聚变,再由磁压缩核聚变提供极高功率密度点燃放电通道外的核聚变燃料,实现高增益的惯性约束热核聚变自持反应。
设备包括冲击电压发生器,脉冲成型线,两个电极,液体核聚变燃料,进行液体放电。
设备在电极间的放电通道表面产生磁压缩核聚变所需的磁场和磁压强。本发明用于制造核聚变能。
一种基于远距离输电的同步调相机选址方法，属于输电线路无功补偿设备选址领域；
本发明为了解决本地直流换相失败几率和多直流系统连续换相失败几率高的问题；
本发明根据实际输电情况建立输电系统模型，
输电系统包括发电单元、输送单元和若干受端，
发电单元包括传统发电站和分布式新能源发电站；
利用电力系统仿真软件进行系统的三相短路故障仿真分析，并通过系统稳定性模型得到故障发生时的短路电流；
计算各馈入直流受端交流系统的短路比，根据各馈入直流受交流系统的短路比预测电压稳定薄弱点，将该薄弱点所在的线路上配置同步调相机；
本发明取消各个直流系统间的联系，有效提高多受端交流系统网架强度、增强系统电压支撑能力和降低换相失败几率。
本发明提供发电装置，其目的在于实现简单且安全的核聚变炉。
核聚变炉具备：作为炉体的容器；使收容于容器内的氘固溶的金属发热体；
收容于容器内并且能够使原子数比为0.005％～5％的氘固溶于在金属发热体的量的氘气；及向金属发热体照射离子束的机构。
由此，在金属发热体的金属晶体中，产生将离子束引导至晶格间原子的原子核的沟道效应和通过联星核模型说明的金属内核聚变概率增大效应。
其结果是，发生不产生γ射线、中子束的“平稳的核聚变”，能够通过金属内核聚变连锁反应，有效地将核能转换为热。
本发明提供移动体，其目的在于实现简单且安全的核聚变炉。
核聚变炉具备：作为炉体的容器；使收容于容器内的氘固溶的金属发热体；
收容于容器内并且能够使原子数比为0.005％～5％的氘固溶于在金属发热体的量的氘气；及向金属发热体照射离子束的机构。
由此，在金属发热体的金属晶体中，产生将离子束引导至晶格间原子的原子核的沟道效应和通过联星核模型说明的金属内核聚变概率增大效应。
其结果是，发生不产生γ射线、中子束的“平稳的核聚变”，能够通过金属内核聚变连锁反应，有效地将核能转换为热。
本发明公开了一种面对等离子体材料中抗起泡的梯度多孔结构，属于核聚变能源应用领域。